Python教学讲师薪资：8K-12K主要负责讲授青少年编程课程；2、按照公司制定的教学计划，高质量完成教学任务；3、负责班级日常管理和维护工作；4、负责学生辅导和教学答疑等工作；5、参与优化和创新教学课程体系；6、配合其他部门完成相关工作。;任职要求1、本科计算机相关专业；2、具备独立工作能力和学习能力；3、形象佳，亲和力强，有较强的沟通表达能力；4、耐心，吃苦耐劳，责任心强，有团队协作能力；5、有教育培训行业经验者或者相关教师资格证书者优先；<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
岗位描述1.负责网络管理部运维平台的设计和开发；2.负责网络设备自动化部署/配置下发系统的架构设计和编码；岗位要求1.本科及以上学历，计算机相关专业优先;2.熟练使用Python和Django/Flask等框架开发，2年以上Python项目开发经验;3.熟悉PYTHON多线程和高并发；4.熟悉SQL，了解MySQL/MongoDB至少一种数据库；5.有运维/监控系统开发经验优先.
岗位职责:1.负责业务应用运维的标准化工作、实现运维、监控自动化；2.负责自动化运维工具建设、探索、研究新的运维技术方向任职资格:1.本科以上学历，计算机相关专业；2.精通Python开发、熟练使用Python标准库和常用的第三方模块，熟悉Django、Flask、Tornado等常见的Pythonweb架构；3.熟悉TCP/IP协议及HTTP协议，熟悉HTML/CSS/JS等，熟悉Linux、Shell及Apache/Tomcat/Ngnix等WebServer的部署和应用，熟悉saltstack、zabbix、ELK等开源运维平台及使用相关API集成开发；4.有运维相关工作经验，有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者***；5.具备扎实的编程基础、良好的编程习惯、技术文档编写规范、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力
<pstyle="text-indent:2em;">【岗位职责】：负责项目后台逻辑的开发工作；负责数据库结构的开发与维护；参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化；负责基于现有产品模块的修改及优化【任职要求】：扎实的python基础，熟悉Tornado框架，能根据现有产品的模块基于Tornado进行快速开发优化，熟练使用django；熟悉Mysql、Redis、Oracle数据库；熟悉数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力；沟通良好，能在团队合作下协同工作；熟悉Java开发；熟悉Web前端开发
1.基于Pythondjango框架完成公司web项目的开发；2.基于nginx完成项目部署与管理；3.开发和维护电商数据所需爬虫；4.基于echarts开发前端图表；5.负责数据库表数据整理及维护。任职要求1、本科以上学历1年工作经验2、能够熟练使用python进行快速开发，至少掌握一个pythonweb框架的使用（例如flask、djangoweb）；3、熟悉mysql、redis等数据库4、熟悉Linux服务器的运维、部署优先5、熟悉html、css、js，会使用Vue.js、angularjs者优先；6、了解爬虫优先
岗位职责：;1、负责平台及全网爬虫、采集工作；2、负责爬虫架构的设计与研究与优化；3、参与公司大数据框架的搭建，负责配合公司运营对产品线数据进行分析和挖掘；4、参与公司数据挖掘项目，负责公司大数据数据分析系统的设计和开发工作；任职要求：1.;本科或以上学历，计算机相关专业或数学相关专业毕业；2、具有良好的编码素质，熟悉常用的数据算法和数据结构，具有一定大规模分布式计算平台以及并发计算开发经验；3、熟练掌握HTML语言，熟悉HTTP协议，具有多线程编程经验优先；4、熟练掌握python，熟悉linux开发环境；5、有爬虫开发经验、熟悉xpath者优先；6、熟悉数据仓库，hive/SQL，spark等数据查询语言；熟悉Shell等脚本语言优先;7、有自然语言处理、搜索引擎等相关开发经验者优先；8、工作认真责任心强，良好的沟通和团队协作能力。
负责公司web产品(医学图像标注,医学影像算法产品等)快速开发、相关优化以及产品部署负责公司官网，试用系统的更新维护任职要求精通python开发,一年以上pythonweb开发经验,熟练使用python标准库和常用流行第三方库,足够Pythonic精通Flask或Django框架,熟悉其他pythonweb常用开源框架,了解不同框架之间差异,有实际开发项目经验熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript等前端基本知识,熟悉jquery,bootstrap等常用前端框架,熟悉主流的开发框架(react,vue等至少一种)4.熟练掌握CANVAS等前端绘图技术,能够使用原生API进行图像绘制,有图像处理经验优先5.精通至少一种常用数据库,如MySQL,PostgreSQL,MongoDB,了解常见的数据库优化技巧6.熟悉Linux开发环境,熟悉Linuxshell常用命令，熟悉TCP/IP以及HTTP协议
岗位职责：1.负责服务器程序开发，性能测试等工作；岗位要求：1.计算机基础优秀，名校毕业；2.学习能力强；3.每周能保证4天及以上的出勤；
基于Linux上的后台应用的后台程序开发岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、信息技术等相关专业2.精通python语言，掌握Linux下的后台软件开发和调试技术3.掌握TCP/IP协议，熟悉SSH和Telnet经验优先4.掌握SNMP协议，理解MIB和OID，熟悉常用SNMP工具5.掌握SQL语言，有mysql经验优先6.了解WEB开发技术，熟悉PHP和JavaScript7.了解Linux，熟悉常用命令和软件8.了解版本管理软件，git经验优先9.电信行业从业经验，有EPC相关经验优先
【岗位职责】1.教授青少年python语言课程；2.针对学生的学习情况进行小班化的课程辅导，为学生查缺补漏，帮助学生尽快提高成绩；3.帮助学生提高学习兴趣，养成好的学习方法及习惯；4.主动与学生、家长进行沟通，听取学生、家长反馈意见，不断提高教学质量5.完成领导交代的其他事情。【任职资格】1.本科及以上学历或研究生在读，对教授的学科知识功底扎实，成绩优异；2.有教学经验者优先考虑；3.普通话标准；4.爱教育工作,有耐心,责任心强；5.沟通表达能力强，思维灵活，富有亲和力，有耐心，有责任心，形象气质佳时薪100~200元，可具体面谈
工作内容：1》与人工智能算法工程师充分沟通交流，了解算法工程师对数据预处理的要求2》能使用python语言，完成对富媒体数据（图像、文本）的自动预处理工作，如图像旋转、去噪，能将微博、知乎、搜索引擎的图片、视频信息进行爬取下载3》人工智能相关横向工作，前沿技术搜集、梳理等职位要求：1》熟悉python语言，有爬虫与反爬虫经验；对GITHUB上的开源项目能快速上手应用2》沟通理解能力强，能准确理解工作需求，对人工智能前沿技术有浓厚兴趣，有较好的文字能力3》熟练使用office软件，工作认真负责，有耐心，一丝不苟完成任务
岗位要求：1、本科以上学历，2年以上大型在线服务相关开发经验；2、精通Python，熟悉Django、Flask、Tornado等常见的Pythonweb架构，至少精通其中一种;3、精通PostgreSQL，熟悉MySql/MongoDB/Redis/Memcache等；4、熟悉H5、CSS、Javascript等前端技术者优先；有过企业erp实施开发经验者优先。5、具备良好的代码编程习惯及较好的文档编写能力；
职位描述：1、设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息抓取和分析工作。2、负责完成网站数据采集爬取、解析提取、清洗入库等数据生产工作。3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量。4、研究各种网站、网页、链接的形态，总结其特点和规律。5、保障爬虫系统稳定高效运行、实时、增量、稳定。6、有爬虫日志开发、运维经验任职资格：1、具有本科以及以上学历，计算机相关专业，有2年以上的网络爬虫工作经验。2、优良的编程习惯，对算法设计和数据结构有深刻理解，擅长程序优化。3、精通Python/C++/Java/php四种编程语言中的至少一种，Python优先。4、熟悉MySQL/Redis/MongoDB中至少一种数据库。5、掌握一种或多种爬虫框架，掌握网络爬虫原理，有网页抓取、网页解析、网页信息抽取、网页结构分析工作经验。6、熟悉Selenium2，精通正则表达式语法、掌握XPath或其他匹配方法，从结构化的和非结构化的数据中获取信息。7、熟悉Linux开发及使用环境。
1、负责公司广告相关产品的应用开发和功能实现；2、为公司大数据团队提供算法相关的理论及编程支持；岗位要求：1、统招本科以上学历，计算机相关行业经验；2、熟悉使用python开发，常用开发环境，网络编程；3、具备良好的逻辑思考能力和快速学习能力；4、具有良好的团队精神和沟通能力，能承受工作压力，具有高度的耐心、细心、恒心和责任心；5、熟悉数据挖掘、机器学习优先。
职位描述：1、参与移动证券软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发等工作；2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；3、发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题；4、工作主要方向:数据分析、数据优化。对人工智能及大数据有浓厚兴趣者优先。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、熟练使用Pythonstandardlibrary熟悉常用的第三方模块；3、1年左右Python开发经验,python服务端开发经验；4、熟练掌握Pythonweb开发框架，精通Flask或者其他PythonWeb开发框架者优先；5、熟练掌握数据库设计与优化，使用原生sql,精通掌握PostgresSql者优先；6、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等WebServer的部署和应用；7、有numpy,pandas数据分析经验者优先；8、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；9、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。
岗位职责:（1）负责公司数据处理中心的开发和维护工作；（2）编写相关系统的使用说明书；（3）负责公司软件系统的功能测试和调试；（4）参与公司软件的需求分析和功能规划。说明：工作时间：周一到周五，周末双休，8小时工作制；加薪：，实力够强，水涨船高！
岗位职责：1.负责美好的店电商后台开发；2.负责知识产品后台开发。任职要求：1.1年以上实际Python项目开发实施工作经验；2.熟悉pythonweb开发框架如Flask及其扩展；3.熟悉MySQL,MongoDB。熟练使用mongokit；4.熟悉redis，rabbitmq。熟练使用celery；5.了解前端HTML，javascript；6.能够独立涉及restfulapi，熟悉connextion；7.重视代码质量，有良好的编码习惯，能做到pythonic。能独立完成测试职位亮点：1扁平化管理，弹性工作时间，很好相处的同事。2.快速提升你的各项能力，得到最全面的的锻炼。?
岗位职责：1、负责数据抓取系统的设计、开发和维护工作；2、设计抓取策略，改进调度算法，减少系统延迟，提升整体吞吐率；3、建立完整的数据获取、解析、入库和监控流程，优化系统瓶颈不断迭代完善；4、负责数据清洗、数据挖掘等相关工作；任职要求：1、统招本科，计算机相关专业，熟悉Python语法，两年python语言开发经验；2、熟悉HTTP/HTTPS协议、TCP/UDP、熟悉Socket、多线程、多进程编程，了解Shell编程；3、熟悉使用urllib、urllib2、requests、urllib.requests、urllib.parse、等网络模块；4、熟悉使用lxml、BeautifulSoup、正则、及json模块进行数据提取；5、熟悉Xpath语法规则6、熟练使用Selenium+PhantomJS(Chrome)实施动态HTML抓取；7、熟悉Scrapy,crawlScrapy及Scrapy-redis分布式框架；8、熟悉numpy,Matplotlib,Pandas,scikit-learn,tensorflow优先9、熟悉应用MySQL、Redis、MongoDB数据库设计及SQL语句；10、了解数据结构，排序算法，熟悉各种常见设计模式；11、了解Javascript、jQuery、CSS、AJAX、HTML、等前端开发。
岗位职责：1、负责API网关规则编写，采用lua语言。2、参与组内其他相关产品的开发工作，负责python开发3、与团队一起攻克技术难题，持续的改进系统，提升系统质量和性能。素质要求：1.计算机相关专业，大专及本科以上学历，3年以上工作经验2.熟练掌握lua语言，熟悉linux开发环境；且有1年以上相关工作经验3.拥有Python开发经验，熟悉python的RestfulAPI常用框架，熟悉python数据分析类库，如numpy、pandas等4.有良好的编程习惯，逻辑清晰。良好的分析问题解决问题能力5.良好的沟通能力，热衷于技术钻研，工作踏实诚恳负责任，有良好的抗压能力6.有下列相关技术或经验者优先：1)熟悉openresty，并有相关使用经验2)有人工智能相关开源python库或者图形界面开发项目3)对高并发高负载等问题有实际的解决<u>
【岗位职责】（以下之一）1.参与数据调度平台的开发；2.参数数据实时计算平台的开发。【任职资格】1.计算机相关专业本科及以上学历；2.熟悉Python，有丰富的WEB开发经验；3.具备问题定位经验。【加分项】1.熟悉Hadoop技术栈；2.有社区开源项目贡献者。
岗位职责：参与组内相关产品的开发工作，偏重人工智能AI方向（图像识别，语音识别，NLP语义理解）。招聘要求：1、计算机或数学等相关专业，专科及以上学历。2、有1年以上Python开发经验，能独立完成需求、设计、研发、自测、打包等工作。3、熟练掌握Python语言，熟悉python数据分析类库，如numpy、pandas。4、熟悉python的RestfulAPI常用框架，及Pythonweb框架如：Django、Tornado、Flask。5、熟悉Linux系统，熟悉爬虫框架,如Scrapy,webmagic等。6、熟悉数据库mysql、oracle等。7、拥有良好的代码编写风格，了解技术文档编写规范具有良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力。8、责任心强，善于思考，能独立分析和解决问题。9、有下列相关技术或经验者优先：1)有爬虫经验；2)熟悉当前流行的NoSQL技术；3)熟悉分布式平台（Hadoop/Spark）工作原理；4)对数据分析、文本挖掘有浓厚兴趣，熟悉常用的语义分析方法。
1.负责CMDB、持续发布平台、应用系统监控平台的设计与开发工作；2.负责自动化运维平台的设计与开发工作；3.负责自动化运维平台技术的调研；岗位要求：1.本科学历2年以上软件行业工作经验（或专科3年以上软件行业工作经验），并拥有相关运维平台开发经验，对Linux系统和开源技术有强烈的兴趣和爱好。2.熟悉Linux操作系统，了解常用Linux系统参数，对常见的系统性能问题有迅速定位且初步调优的能力；3.有开发运维系统的经验，了解监控系统（如nagios,zabbix,cacti）、Linux下的配置管理工具（如Ansible,Saltstack,Fabric等）；4.拥有Python开发经验，掌握常用的pythonweb框架,包括不限于django,tornado,flask,bottle等经验者优先。5.熟悉SVN/GIT代码管理流程和规范。6.熟悉RabbitMQ,ActiveMQ为佳；7.工作地点：杭州/上海
岗位职责：1、前置影像、报告业务系统、自动化运维及业务监控系统接入前端设计及开发2、负责前置系统技术选型、架构设计3、OSS、AWS等第三方存储接入开发4、医院系统数据对接开发5、前置业务系统实施技术支持及指导6、医院前置系统运行维护及故障排除任职资格：1、精通或熟练使用Python语言，有4年以上Python开发经验2、有大型OLTP系统或者分布式系统设计或者开发经验3、熟悉Linux，熟悉kafka;客户端接入开发，有较强的探索新技术的欲望和能力4、熟悉oracle等常用数据库操作及相关开发5、熟悉saltstack，zabbix，ELK等开源运维平台及使用相关API集成开发6、有较强责任心，工作主动积极，敢于担当7、良好的沟通能力和团队合作精神，良好的学习能力，并且有兴趣学习钻研新技术。
岗位描述：1.负责推荐&搜索算法应用工程化开发，为算法模型提供对外接口服务；2.配合数据分析师,人工智能算法专家构建人工智能开发框架3.通过集成和串联各模型和算法解决实际问题岗位要求：1计算机相关专业,有数据服务工作经验；2精通python和常用算法&数据结构,可以根据需求对开源学习库进行开发；3.熟悉常见人工智能相关应用，了解图片和自然语言处理基础支持，有一定的医学知识优先；4、熟悉Pytorch、Caffe、TensorFlow等深度学习框架中的一种以上者优先；5、有良好的代码编写和管理习惯，熟悉Git等版本管理系统；6、善与人沟通、责任心强、具有团队合作精神、对编程有浓厚的热情、有自己的想法，具备良好的自学能力和独立思考解决问题的能力。
1、本科及以上，计算机及相关专业；2、熟练掌握python语言，有实践开发项目经验；3、熟练掌握数据库编程技术，如SQLServer,Oracle,MySQL,DB2数据库4、熟练使用Python进行数据分析与挖掘及图像处理；5、具备良好的文档撰写能力。加分条件：1、有金融（银行、保险、证券等）项目开发经验2、有项目管理经验。职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：Python爬虫数据挖掘
岗位职责：1、;负责公司Web产品的设计、开发和维护工作；2、;根据产品的快速迭代需求进行新技术调研、框架搭建、系统性能优化；3、;按照研发计划完成功能模块设计、编码、测试以及相关开发文档的编制工作；4、;完成上级交办的其他日常工作和任务。任职要求：1、;本科及以上学历；计算机及相关专业；2、;3年以上WEB全栈开发经验；3、;曾独立完成包含前端和后端的Web项目；4、;精通MVC设计模式；5、;pythonweb框架(Django/Flask/web.py)开发经验，掌握RESTfulAPI的开发思想；6、;熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax等，精通jQuery、Bootstrap等各种主流JS、CSS框架；7、;熟悉数据库编程，熟练掌握MySql、SQLServer、Oracle中至少一种关系型数据库；8、;具备良好的沟通能力，有良好的团队意识及高度责任心
岗位职责：1、从事公司安全检测产品开发；2、负责产品部分引擎功能开发、维护。职位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、软件或相关专业；2、有一年及以上python开发经验；3、熟练掌握Python，对Flask、Celery、RabbitMQ等有所了解；4、至少会使用一种数据库技术，如Mysql、Redis等;5、对Linux常用命令和Shell有一定了解；6、良好的编程习惯、沟通协调能力、和团队合作意识，能够承受一定的工作压力；7、有安全检测类产品开发经验的优先。
岗位职责:1.负责爬虫平台系统的架构设计与开发以及爬虫核心算法的策略优化研究2.分析静态网页结构，完成数据采集爬取、解析提取，对数据进行过滤，去重，清洗，结构化处理，数据入库等工作。3.设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4.优化爬虫调度系统，优化调度策略，负责领域知识的定向爬取、深度提取和挖掘。岗位要求:1.2年以上Python/php开发经验，1年以上数据抓取工作经验;熟悉至少一种开源爬虫系统实现，作为主力参与过至少一个完整的爬虫开发项目；2.熟练掌握爬虫相关技术，包括但不限于Python,Scrapy,Selenium,能够针对有Cookie防范,反抓取策略的页面进行针对性数据抓取;3.熟悉反爬虫策略,并有针对性解决经验;熟悉网页爬取原理及技术，熟悉深度抓取、动态网页抓取技术、熟悉请求伪装，模拟登陆，代理应用，爬虫和反爬技术；4.有过电商数据处理经验优先。
岗位职责：;1.负责公司产品后台技术架构设计、开发与维护；2.优化现有后台技术架构，提高产品质量；3.负责公司核心业务后台设计、开发与维护。;岗位要求：1.;全日制本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上研发工作经验，2年以上项目和团队管理经验；2.;有丰富的企业级项目开发、管理经验和深厚的软件技术功底；3.;精通面向对象设计、设计模式和相关开发语言，对软件系统架构有很好的理解；4.;熟悉;Python;语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块、框架；5.;有丰富的;Web;开发经验，熟悉;Webpy;框架，或Django、Flask、Tornado等框架；6.;熟练使用;CSS，html，JavaScript，以及;jQuery，Bootstrap框架；7.;熟悉大型关系数据库应用开发，MySQL，SQL;Server，Oracle;等；8.;熟悉;Linux;基本使用；有DevOps经验优先（Docker、Ansible;等）；9.;具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；10.;良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力；;;

工作职责：1.社群电商后端系统开发；2增长黑客方向技术支持;3.开发后端API和前端界面来整合、管理和展示数据以及数据分析结果职位要求：1.1年以上Python编程经验；2.用Django或者Flask框架开发过应用；3.会Python数据分析和数据挖掘加分
1、参与爬虫系统的架构设计和研发，独立进行抓取和清洗工作；2、负责爬虫核心技术研究、开发工作，对反爬虫屏蔽具有相应的应对策略；3、研究各种类型的网站、APP等数据的抓取，结构化信息抽取、内容分析及过滤，善于发现它们的特点和规律，攻克技术难点，熟悉各网站或者APP的一般安全防御策略。任职要求：1、三年以上python爬虫相关工作经验有过网络爬虫、网页去重、网页信息抽取优先；2、掌握javaCjs等语言；3、对网络协议原理等熟知，熟悉web前端，可读懂js代码；4、掌握常见解析方法，会使用正则；5、熟练linux操作，可进行简单维护与脚本编写；6、熟练使用nosql数据库中至少一种；7、有手机开发逆向、网络数据包破解、DNS缓存等经验优先。
岗位职责：1.理解系统设计思想,完成相关功能设计.2.负责具体模块细节的设计,撰写相关技术设计文档,完成编码实现工作.3.参与系统设计,实现,测试工作,保证自我产出的质量.岗位要求：1.全日制本科及以上学历,计算机相关专业毕业.2.三年以上的互联?公司工作经验,有复杂业务场景下的支撑高并发Web应?的开发经验.3.理解OO的设计思想,具备业务抽象能?,善于沟通和与他人合作.自我鞭策,善于学习,敢于承担压?和接受挑战,4.熟悉Python语法和开发技术,熟悉Linux操作系统,了解Tornado框架,具有良好的编码习惯.5.了解常用的第三方开源工具,如:Redis3.xCluster,Docker,并具备在工程中实际使用的经验.6.熟悉文档数据库,了解常见的MongoDBaggregate语法.
岗位职责：1、从事识别系统后端开发；2、根据产品需求完成系统功能开发。任职要求：1、5年以上的工作经验，熟悉Java、Python语言；2、熟悉Django或Tornado框架（Python）；3、熟悉Netty框架（Java）。
岗位职责1.负责区块链相关项目后台的开发。2.构建高并发低延迟后端系统，解决性能瓶颈问题；3.负责跟进开发进度，快速迭代交付，保证产品的稳定性及性能；。任职资格1.大学本科及以上相关计算机专业毕业，3年及以上开发经验（211/985优先）；2.熟悉Web开发相关技术栈，Web框架、HTTP/HTTPS协议、Web安全等；3.对计算机相关基础知识有扎实的理解，掌握常用数据结构和算法；4.掌握至少一门编程语言，如Python、go，Ruby等；5.熟练掌握多种存储的使用，精通数据库/缓存/消息/分布式等技术。加分项:了解Gevent或evenlet、Tornado等异步开发框架或模型;有微服务开发经验，熟悉Thrift或gRPC，ProtocolBuffers;在开源社区有作品，或向社区提交过bug或patch等.
1、负责编写整理课程教案，实施课程的教学；2.根据要求撰写和优化教学课件；3、出色的完成教学任务，可以与家长良好的沟通。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、精通Python\C++、算法、数据结构相关知识优先；3、有1-2年计算机编程、机器人培训经验或教学相关经历优先。4、热爱教育事业，善于沟通，学习能力强；5、具有良好的团队合作的精神、责任心强。
岗位职责：负责系统的Web后端开发岗位要求：1.;熟悉Python编程语言及flask、django等Python;web开发框架，最好具有1年以上Python开发经验2.;熟悉SQL及熟练使用MySQL，熟悉数据库优化3.;熟练使用Linux操作系统，具有一定的Shell编程能力4.;有较强的编程能力及规范的编程风格5.;乐于学习和分享，又良好的团队合作和沟通能力，拥抱新技术
职位描述：1.负责PC客户端相关核心需求的开发；2.负责PC客户端相关主要架构的设计工作；3.根据软件设计要求，实现Unix平台程序的开发；4.参与相关的架构设计、代码Review、产品软件系统的性能优化等；任职要求：1.扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法等知识；2.精通Python语言，足够的代码量积累，代码风格良好；了解常用的模块，如PyQt,numpy等；3.良好的问题分析、解决的能力；4.有较强的责任心，良好的沟通能力及团队合作精神；5.有开源项目经历优先考虑。
岗位职责<ul>学位必须学士及以上，英语必须通过CET-4及以上，未满足条件者勿扰</ul><ul>在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；从事Python软件开发（web开发方向）和软件设计等工作；参与应用设计与方案讨论；设计网站系统架构，代码重构；开发、定制、调试、优化系统软件；分析系统瓶颈，解决工程中的难题；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决；完成与项目相关的文档编写。</ul>任职资格<ul>熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库；能够熟练使用python语言。有过tornado、flask等框架开发经验者优先；熟悉linux，有shell编程经验者优先；熟悉互联网常用协议，有HTTP、TCP、UDP相关协议开发经验者优先；熟悉MVC类型的编程架构，有过复杂业务系统的构建经验者优先。</ul>
岗位职责：1、熟悉项目结构，理清项目业务关系；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合(主要配合客户端新功能需求，开发相应的接口)；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。任职要求：1、熟悉Python,能够熟练运用Django开发，熟悉gevent、twisted、tornado框架优先；2、熟悉数据库操作，熟悉MySQL数据查询及操作；3、熟悉JavaScript/AJAX/CSS,有jQuery经验优先；4、熟悉Linux,Nginx,MySQL等的安装、配置、调试；5、有良好的编程习惯，注重代码效率，能够编写规范，优质与高效的代码。
1.负责Python软件、服务器程序、网站后台设计，相关算法研发和优化。2.参与应用设计与方案讨论。3.负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4.协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1.熟练掌握Python的使用，有pythonweb开发经验，熟悉Django,Tornado框架。2.至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQLSever、Mysql、PostgreSQL等。3.熟悉Bootstrap、Node.js、LinuxShell优先。4.有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。5.具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。6.良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力。
岗位职责：1.搜索引擎elasticsearch的开发；2.负责网络爬虫的开发；3.网络爬虫架构设计、功能开发及优化和更新；4.爬虫和搜索引擎的日常维护，如服务器环境搭建，项目部署等。任职要求：1.了解ElasticSearch或ApacheLucene搜索引擎；2.了解主流的python爬虫框架，如pyspider，scrapy等；3.了解python的web框架，如Tornado、Flask、Django等和bootstrap，能否写简单的javaScript；4.能够使用正则表达式，cssselector和xpath进行网页数据提取；5.了解数据库的操作；6.了解linux服务器的架设；7.有一定的英语阅读功底，能够阅读英文文档。我们将为您提供：1、竞争力的薪资，缴纳五险一金；2、奖励机制：高额年终奖3、节日福利，运动会、各类兴趣社团、旅游统统都有！4、带薪年假、餐费补贴、话费补贴、交通补贴、员工单间宿舍应有尽有！5、年度体检，健健康康上班。6、技能培训、管理培训、员工分享，跟随时代潮流。7、一天7小时工作，不加班，爽翻天。
岗位职责：负责服务端开发。1;与B/S架构的系统开发与维护，撰写相关技术文档2;能完成接口的封装与优化3;参与后台通信服务的性能优化与维护4;内部工具开发岗位要求：1、大专及以上学历，可接受2018届毕业生。2、能够熟练使用python进行快速开发，至少使用过一个python的web框架（例如django、tornado）3、熟悉mysql的用法，了解redis缓存的使用4、熟练使用python进行工具开发5、掌握pycharm、svn等工具的使用，了解linux常用命令6、熟悉javascript编程，会使用jquery、angularjs者优先7、较好的学习能力、抗压能力、沟通能力，能独立思考和解决问题。8、工作积极主动、认真负责。;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
岗位职责:1.参与行业技术方向的讨论;2、负责后端技术架构设计、选型和持续优化3、负责项目后端业务逻辑开发4、指导初中级开发工程师，并对团队产出质量和效率负责任职要求:1、计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上互联网产品后台研发经验，2年以上后台架构设计经验2.精通Python/Go/Java/C++任一语言，有完整软件项目开发、迭代和实施经验.3.对软件工程和编程技术有较深理解，具备服务器端开发经验且在某个技术领域钻研足够深，熟悉常用的开发框架，具备全栈开发经验者优先；4.熟悉大规模、高并发系统架构设计，有大型项目调优经历；5.熟悉并发编程，对高并发、海量数据有实际开发经验优先；6.良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；
岗位职责：<div>1、负责维护已有django、Scrapy、等python框架的项目。</div><div>2、负责使用django、Scrapy等框架开发其它新产品。</div><div>3、负责培训其他运维人员，营造良好的学习氛围，一起成长。</div><div>岗位要求：</div><div>1、本科及以上学历，计算机或者相关专业。</div><div>2、有良好的学习能力，对工作需要的工具框架可以快速上手。</div><div>3、对分布式工具可以熟练运用，如Celery。</div><div>4、可以熟练运用Scrapy框架进行数据爬取。</div><div>5、负责python项目架构并持续进行优化，有2年以上的python开发经验，能独立完成项目。</div><div>6、可以独立完成django项目前后端开发。</div><div>7、熟练使用Pythonstandardlibrary,熟悉常用的第三方模块；</div><div>8、具有较强的工作主动性，工作认真、负责、细致、敬业。</div><div>9、善于团队合作、乐于分享技术经验。</div>
岗位职责：1.根据用户及公司需求，负责Python端的开发。2.不断优化用户体验以及服务端的性能。3.配合产品经理、设计师完成产品的开发。4.维护相关系统、保证系统运行的稳定性。5.配合IT系统建设，提出系统功能的改进建议。岗位要求：1.1年以上工作经验，熟练的英文沟通能力。2.熟悉Python语言，在Django框架下有实际经验，了解Flask,Tornado等框架。3.熟练掌握SQL语言，熟悉PostgreSQL、Redis数据库，能设计良好的数据库结构。4.理解微服务的设计原则，了解分布式缓存、消息队列、分布式计算等技术。5.熟悉代码版本管理，理解常见分支策略6.对服务器端的负载性能有一定理解，可以进行评估优化。7.善于沟通，有良好的沟通能力以及责任心，有团队合作精神。8.熟悉前端开发为加分项
;;岗位职责:;;1、负责后端系统的开发；;;岗位要求：;;1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；2、必须熟悉使用Git进行代码版本管理;;;2、精通Python，熟悉Django，Tornado，Flask，了解Caffe、TensorFlow、openCV等深度框架，能独立搭建高可用生产环境；;;3、熟悉VMware、Openstack、KVM等各种虚拟化及容器技术（Docker）者优先；;;4、熟悉MySQL或Postgresql,了解ORM，能够编写DDL，DML；;;5、熟悉HTTP协议，了解RESTful；;;6、了解自动化部署并有实际使用经验者优先考虑；;;7、了解一些自动化测试方法及工具，熟悉BDD/ATDD、TDD开发模式并有实际使用开发者优先考虑；;;8、了解敏捷开发并能够接受者优先考虑；;;9、具备清晰的逻辑思维能力，擅长处理业务逻辑；;;10、具备较强的自学能力，好奇心强，善于沟通，有团队协作意识。;;
岗位职责：1.根据用户及公司需求，负责Python端的开发。2.不断优化用户体验以及服务端的性能。3.配合产品经理、设计师完成产品的开发。4.维护相关系统、保证系统运行的稳定性。5.配合IT系统建设，提出系统功能的改进建议。岗位要求：1.认同奕安济世企业文化，有事业心和责任感；2.1年以上工作经验，熟练的英文沟通能力。3.熟悉Python语言，在Django框架下有实际经验，了解Flask,Tornado等框架。4.熟练掌握SQL语言，熟悉PostgreSQL、Redis数据库，能设计良好的数据库结构。5.理解微服务的设计原则，了解分布式缓存、消息队列、分布式计算等技术。6.熟悉代码版本管理，理解常见分支策略7.对服务器端的负载性能有一定理解，可以进行评估优化。8.善于沟通，有良好的沟通能力以及责任心，有团队合作精神。9.熟悉前端开发为加分项奕安济世为你提供：1、多样的人才补助：专人负责申请应届硕士及应届博士住房补贴、高级人才补贴、下沙“黄金八条”；2、一流的办公环境：台球、乒乓球、篮球任你选，劳逸结合，快乐工作；3、完善的六险一金：放心工作，有保障；4、贴心的健康福利：年度体检、药箱――健康小卫士，身体是“革命”的本钱；5、温暖的节日礼品：元旦、春节、端午、中秋…在公司也能温暖过节；6、丰富的员工活动：每月生日会、聚餐、Teambuilding，幸福感满满~7、此外，公司真的提供免费的午餐哦！加班还有免费加班餐和交通补贴哦！工作地点：杭州经济技术开发区福城路291号东部医药港小镇3号楼;<pstyle="text-indent:2em;">;;;;;杭州新加坡杭州科技园LEO楼11层联系电话：0571-28279501-513
岗位描述：1、参与公司算法的开发，包括但不限于文本结构化和归一化等；2、与算法工程师沟通,深入了解算法开发流程,设计与实现算法对接的底层框架API,算法调试接口,数据可视化以及流式数据处理接口；3、实现算法模型管理系统,提供快速,清晰的算法模型查询,算法试验历史回顾,模型与业务系统的自动对接和无缝切换；4、根据数据工程师的需求,实现数据版本管理,开发数据批量清理引擎。任职资格：1、语言不限，但是对代码质量有严格要求；2、不要求懂算法，有TDD经验优先；3、有python数据经验和爬虫经验优先；4、有ACM、LeetCode经验优先。
工作职责：负责PC端图像处理软件；设备控制软件开发；技能：熟练使用python语言；熟悉pyqt，有图像采集、存储开发经验优先；学历：本科以上工作经验；硕士3年以上工作经验；本科5年以上工作经验工作地点：杭州/嘉兴python软件工程师
岗位职责：1、负责业务需求功能设计开发，能够主导设计2、负责相关模块性能分析及改进，保证系统性能和稳定性;3、负责一个复杂的业务模块的核心代码编写，接口制定。4、组织小团队高质量，高效率的完成复杂的功能模块的研发;任职要求:1、本科及以上学历，计算机或相关专业;2、java基础扎实,三年以上java及WEB应用软件开发经验，一年以上系统设计经验；精通springmvc、orm框架。3、熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化4、了解常见的中间件、分布式解决方案及其原理：分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等5、具有一定的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣;6、强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力;7、学习能力强，积极主动，拥有优秀的逻辑思维能力;
岗位职责：1、理解业务需求，参与需求设计；2、编写概要设计、详细设计等开发技术文档；3、配置开发、测试、正式环境，部署并发布服务；4、按照确认的蓝图设计文档，编写软件代码，进行单元测试和集成测试；5、负责算法性能优化、系统性能优化，修复系统缺陷及后续跟踪维护；6、负责解决一般性技术问题及新人培训；岗位要求：1、精通至少一门后端开发语言：Python/Java等；2、熟悉创建的web开发框架，如Flask/Django或者spring/mybatis等；3、熟悉linux开发环境和常见的shell脚本；4、熟悉至少一种常见数据库：mysql/postgresql/oracle/sqlserver/HBase；5、熟悉分布式缓存：redis/memcached；6、有较强的逻辑思维能力以及抽象总结的能力，能够独立完成后端模块的设计、开发、测试以及运维；7、积极乐观，对大数据的研究和应用有浓厚兴趣，具有自我驱动意识；8、愿意分享和承担责任，抗压能力强，接受出差安排；加分项：1、有高并发、分布式计算开发经验者优先；2、有机器学习算法开发经验者优先；
JobDescriptionTheCognitiveSoftwareEngineerwillworkwithotherCognitiveagileteammemberstodesign,implementationanddeployproductionreadyCognitiveservicesatscaleintheStateStreethybridcloud.Responsibilities:?DevelopwebapplicationinterfacestoCognitivemicroservices?DevelopCognitivemicroservicestospecificationsprovidedbyCognitiveengineersanddatascientists.Qualifications:?Bachelor’sdegree(preferablyinComputerScience)?Modern,object-orientedorfunctionalprogrammingexperience,(Java,Python,Scala,R)?StrongJava/Pythonprogrammingskillsandhavegoodcodingstyle?ExperienceonHadoop/Hive,UNIX/Linux,Sparkisaplus?ExperienceonJavaScript,CSSandHTMLandhaveexperienceofJQuery/ReactJS/AngularJS/Vueet?Experienceoflargescalesystemdevelopmentpreferred.?KnowledgeofFinance,accountingandprojectexperiencepreferred?FluentinEnglish3-5years’experienceinanyofthefollowingishighlydesirable:oExperiencewithBig-Datatechnologiesandcloud(AWS,other)oLinux/BashscriptingoDatabases(Oracle,PostgreSQL,MySQL,etc.)oAgiledevelopmentmethodologyoCI/CDDevelopmentenvironmentsandtools(GIT,Maven,Jenkins,etc)oMicroserviceoWebUserInterfaceprogramming(Angular,React,R/Shiny,etc..)oGPUprogramming(CUDA,OpenCL,ROCM,etc.)
1.电子、通信、计算机、自动化等相关专业本科，2年以上软件开发经验。;;;;;;;;;;;;;;;;;;;2.熟练掌握python语言，有python开发项目经验。;;;;;;;;;;;;;;;;;;;3.熟悉Django/Flask等任意Web框架一种或者多种。;;;;;;;;;;;;;;;;;;;4.熟练掌握python相关类库，尤其是网络操作相关库及文本处理相关库;;;;;;;;;;;;;;;;;;;5.熟悉数据库并有优化经验,熟练掌握SQL,熟悉至少一种常用数据库。;;;;;;;;;;;;;;;;;;;6.有linux环境下开发经验。;;;;;;;;;;;;;;;;;;;8.熟悉HTML,CSS,Javascript，jQuery，JSON等Web相关技术;;;;;;;;;;;;;;;;;;;9.沟通能力，自学能力强，有强烈的求知欲，有独立解决分析、解决问题的能力，良好的团队
1.本科以上学历2.至少精通python,java,c/c++中的一种3.熟悉常用数据结构、算法、编译原理4.较好的英文文档阅读能力加分项:1.做过代码静态分析工具2.写过模板语言3.参与过语言开发的开源项目工作内容:1代码静态扫描引擎开发2后台开发
征服未知，勇做先驱！善贾――拥有国内顶尖核心技术，用大数据解决行业难题。你将负责的工作： 为公司主产品线提供后端API接口支持参与后端架构和产品的研发，开发高性能、高可靠性的服务负责服务端/运营管理工具功能模块开发你已掌握的技能： 掌握至少一门如下语言C/C++/Python/nodeJS/golang/php/lua,懂C/C++加分 熟悉常用数据结构和算法熟悉Docker的日常使用熟悉Linux系统常用命令，能够在Linux环境调试或排查错误对http协议有一定理解，能够从网络层排查问题能够编写自动化测试代码良好的英文阅读能力你需要做到的坚持：每周4天及以上实习时间，持续6个月以上工作时间在岗（9:00-20：00）你会获得的财富：全方向发展，全栈工程师带你走进全新的数据世界！你所关心的福利：实习津贴：150-300元/天、餐补吃货必备：咖啡、牛奶、下午茶、水果、各种小零食不间断；团建活动：一年365天不管国内国外，节日过不停，节日礼包，团队活动不断！工作环境：各种小绿植，环境简单而又温馨，享受随意的着装风格！
1、负责电商平台内容爬取，数据处理等编码；2、负责架构设计与开发，设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，精通Python语言，3年以上Python开发经营；2、能够爬取国内外主要电商网站，能够绕过对方反爬体系，爬取效率十万级/日以上方案制定；3、熟悉linux平台开发，精通信息抓取和整合技术；4、熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验者优先；5、掌握多种解析工具Jsoup、Xpath、Beautifulsoup、htmlparser、正则,有Nutch,Heritrix，jsoup抓取经验或者分布式抓取经验者优先。
岗位职责：1、负责数据抓取系统的设计、开发和维护工作；2、设计抓取策略，改进调度算法，减少系统延迟，提升整体吞吐率；3、建立完整的数据获取、解析、入库和监控流程，优化系统瓶颈不断迭代完善；4、负责数据清洗、数据挖掘等相关工作；任职要求：1、专科以上学历，计算机相关专业，熟悉Python语法，两年python语言开发经验；2、熟悉HTTP/HTTPS协议、TCP/UDP、熟悉Socket、多线程、多进程编程，了解Shell编程；3、熟悉使用urllib、urllib2、requests、urllib.requests、urllib.parse、等网络模块；4、熟悉使用lxml、BeautifulSoup、正则、及json模块进行数据提取；5、熟悉Xpath语法规则和各CSSSelector的使用；6、熟练使用Selenium+PhantomJS(headlessChrome)实施动态HTML抓取；7、熟悉Scrapy,crawlScrapy及Scrapy-redis分布式框架；8、熟练掌握Django框架下的Web后台业务编程，熟悉MVC框架开发；9、了解Flask和Tornado框架下的Web后台业务编程；10、熟悉应用MySQL、Redis、MongoDB数据库设计及SQL语句；11、了解数据结构，排序算法，熟悉各种常见设计模式；12、了解Javascript、Jquery、CSS、AJAX、HTML、Bootstrap、react等前端开发。
岗位职责：1、按照公司讲师细则规范及授课内容进行规范授课；2、负责整体把控班级学员学习情况，及时与学员进行沟通交流，及时发现学生问题并解决；3、负责课后及时批改学生作业，课前讲解点评；4、负责组织实训课程后学生成果验收，成绩评定，整理成文档统一对接给学校；5、负责配合班主任和其他人员的相关工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业或有教学经验者优先；2、较好的心理素质，能承受压力，具有较强的团队协作精神；3、普通话标准，表达思路清晰有条理，个性开朗；4、熟练Python基础及面向对象编程思想，熟悉Python2.0和Python3.0；5、熟悉numpy、pandas等常用数据分析工具；6、熟悉异步多线程开发，分布式消息队列；7、熟悉WEB前端技术、框架；8、熟悉爬虫模块、框架。
一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程的讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1、Python工作经验3年以上；2、熟练使用DJango和Flask框架进行后端开发；3、熟练使用JangoRest框架；4、熟练使用MogoDB，Redis，MySql等数据库；5、熟悉HTML，JavaWeb，JQuery框架；6、有爬虫编程经验，教学经验；7、对数据分析有研究者优先；8、从事Python教学工作者优先；工作地址浙江省杭州市江干区九堡旺田书画城A座4层
岗位职责：1、熟悉项目结构，理清项目业务关系；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合(主要配合客户端新功能需求，开发相应的接口)；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。5、熟练编写开发文档。任职要求：1、两年以上Python开发经验,能够熟练运用Django和Flask开发，熟悉Tornado；2、精通PostgreSQL数据库的开发及调优；熟悉MySql、MongoDB、Redis等，至少一种常用数据库；3、熟悉HTML,CSS,JS等前端技术，或者移动端开发者优先；4、熟悉CentOS或Ubuntu等系统的操作和管理，熟悉Nginx,PostgreSQL等的安装、配置、调试；5、有良好的编程习惯，注重代码效率，能够编写规范，优质与高效的代码。公司上班时间：8:30-17:00；双休
1、基于Pythonweb框架(django、flask等)完成后端api开发；2、基于Docker部署与管理后端服务；3、负责/参与架构设计、重构、优化；4、负责/参与项目或系统模块的研发工作，包括需求分析、设计、编码、测试等环节；5、业务需求分析、设计以及功能开发。要求：1、2年以上互联网企业服务器端开发工作经验；2、了解常用数据结构和基本算法，熟悉Python，有两年以上Python后端开发工作经验；3、熟悉git版本控制工具的使用和工作流程；熟悉Django框架，有Django项目开发经验；熟悉关系型数据库的设计与使用，4、了解http协议的基本概念和原理，熟悉restful接口的设计与实现；熟悉Web后端程序的调试与测试；5、良好的编码习惯，有大型项目开发经验者优先；6、熟悉Redis，有相关使用经验者优先。
我们需要你：1、熟悉Python学科课程体系知识2、协助师资指导学生操作、答疑，以完成课堂实操及练习3、跟踪学员学习情况，疑难问题及时收集反馈师资，并跟进结果4、协助师资收发作业、监考等工作，保证作业及考试成绩的真实性5、师资安排的其他技术性工作我们只希望你：1、本科及以上学历，有培训机构助教工作经验者优先2、有主动学习和超强服务意识，与学员建立良好的关系3、熟悉Python开发，了解网络爬虫基本知识4、熟悉Http/Html/Xpath等5、熟悉Scrapy或pyspider，有爬虫经验，熟悉爬虫调度策略6、有服务器编程经验，熟悉elasticsearch，lucene，hive，redis之中两个，熟悉更多者优先当然，我们将给予你丰厚的福利，广阔的发展~来中公，你将拥有：1、薪资标准：根据实际授课能力、面试表现以及学历背景等确定具体薪酬，年薪12万起，上不封顶；2、基本福利：五险一金+带薪假期(年假、婚假、产检假、产假、每天1小时哺乳假)+年终奖+带薪培训+阳光互助基金等；3、文娱福利：年度体检+年度旅游+员工健身房+员工餐厅等；4、特殊福利：工作地点双向选择，31家省级研究院遍布全国范围内，公司会充分尊重员工对工作地点选择的意愿；5、长期激励计划：股权激励；Andmore......更多精彩等你来~招聘城市：全国省会城市及直辖市工作地址：杭州市下城区新天地商务中心4幢东侧望座3-6楼简历接收邮箱：zhejiangzhaopin@offcn.com
岗位职责:1、负责WEB后端框架层及业务层的实现，指导项目组成员完成开发2、负责应用的高级设计、功能实现并进行测试及部署3、分析用户及测试人员的反馈，修改现有服务器框架，达成***用户体验岗位要求:1、两年以上服务器端开发经验，熟悉Linux环境下的开发2、熟悉Python语言，熟练掌握Django、Web.py、Tornado、Flask等至少1个Web开发框架，了解Tornado框架3、动手搭建过实际上线的产品环境，如Apache或者Nginx5、熟悉多线程编程6、熟悉Javascript/HTML/XML/JSON/HTML5/JQuery7、熟悉SQL语言，熟悉MySQL或者Oracle8、熟悉JinJa2模板引擎者优先9、有MongoDB、Red**Memcached经验者优先其他要求：1、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯，以及具备良好的系统分析设计能力2、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大的工作压力3、计算机或相关专业专科及以上学历，有扎实的计算机基础知识
工作内容：金融项目WEB后端开发。1.本科或以上学历，计算机软件或相关专业;2.英语书面良好，口语良好，能用英语描述工作经历和项目经历；3.熟悉Java/Python的Web应用的开发。4.深入了解spring，ibatis，cache，mq，mysql，jvm等领域的框架或产品的机制与代码。或flask/Django/tornado相关框架;5.熟悉Internet基本协议（如TCP/IP,HTTP等）内容及相关应用;6.有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心;7.为人乐观、自信面对压力有很好的抗压能力和积极的心态;8.乐于学习，喜欢探索代码底层的实现，乐于分享;9.有大数据处理系统或者机器学习算法经验者优先;10.有金融相关背景优先;
工作职责：1.负责完成公司监控运维平台的后台项目，架构设计/代码编写/测试上线；2.负责linux环境下的功能脚本的开发，维护和迭代更新；3.维护并更新公司的性能平台后台；4.与团队一起攻克技术难题，持续的改进系统，提升系统质量和性能；任职资格：1.统招全日制本科以上学历，计算机相关专业毕业，5年以上工作经验；2.熟练掌握Python,3年以上使用python进行项目开发的经验；3.熟练掌握Flask/djiango等后台框架,熟悉RestfulAPI常用框架，熟悉数据分析类库，包括但不限于numpy、pandas等；4.了解HTTP协议，具备基础的TCPIP知识；5.熟悉Linux操作系统，3年以上Linux环境下的研发工作经验,掌握shell基础；6.具备使用mysql数据库的基本技能，熟练掌握python环境下的数据库编程；6.良好的沟通能力，热衷于技术钻研，工作踏实诚恳负责任，有良好的抗压能力；
工作职责：1.根据学员情况，制定学员个性化教案；2.按照公司要求，进行“在线1对1”授课；3.定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。任职要求：1.全日制本科以上学历，计算机相关工专业，985、211院校、国外留学优先；2.工作经验一年以上，有教学、销售等相关经验优先；3.具备抽象编程语言能力或潜力，至少了解一门编程语言，如Python、JAVA、JavaScript、C、C++、C#等，熟练python优先考虑；4.形象气质佳、普通话标准，有责任心，有亲和力，热爱教育事业、喜欢与小朋友沟通，有良好的沟通能力，较强的亲和力。
岗位职责：1.分析产品需求,并给出良好的解决方案;2.引擎平台功能模块的设计和实现;3.跟踪和了解网络安全领域***,工具和开源代码;4.现有产品性能,可靠性,可用性的提升;5.处理一些应急的工作。任职要求：1.1年以上的python语言开发经验,最好有2年及以上面向对象(C++,JAVA,C#,GO等)开发经验;2.熟悉TCP/IP协议及开发,熟悉ARP,ICMP,HTTP,SSH等基础协议;3.能熟练使用Linux/UNIX操作系统和网络相关指令;4.了解queue中间件和数据库(sql或者nosql);5.能从Devops视角把控项目,实现产品的易测性,易部署,易升级;6.具有良好的团队精神和合作意识,具备良好的沟通和执行力，能快速融入团队。
1、负责Python后台数据分析；2、负责模块的详细设计和程序设计工作，确保性能和稳定性；3、从事游戏数据终端产品开发，协助项目主管进行需求分析及项目管理；4、积极参加行业交流岗位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、熟练使用Pythonstandardlibrary熟悉常用的第三方模块；3、2年左右Python开发经验,python服务端开发经验；4、熟练掌握Pythonweb开发框架，精通Flask或者其他PythonWeb开发框架者优先；5、熟练掌握数据库设计与优化，精通掌握PostgresSql者优先；6、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等WebServer的部署和应用；7、有numpy,pandas数据分析经验者优先；8、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；9、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。
参与区块链行业的爬虫系统的开发和维护负责为各个业务线提供垂直，精准的数据采集，抽取，存储服务参与/负责架构设计与开发，设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量任职要求计算机相关专业本科毕业使用mac系统进行日常工作英语四级水平以上，无障碍阅读英文文档2年以上python或nodejs等开发经验，熟悉linux平台开发，精通信息抓取和整合技术有实际爬虫开发及内容提取经验，能独立解决实际开发过程遇到的各类问题深入了解Http协议和web登录认证机制熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验者优先，了解大数据的存储和处理熟悉消息队列的搭建和使用掌握多种解析工具Jsoup、Xpath、Beautifulsoup、htmlparser、正则表达式，有Nutch，Heritrix，jsoup抓取经验或者分布式抓取经验者优先掌握简单的验证码识别技术、AJAX网页采集技术以及爬虫高并发技术，流式处理经验者优先
1、参与公司量化交易平台的研发和维护2、参与公司其他产品的相关研发工作；岗位要求：1、精通python（熟练使用numpy,pandas等工具包）或C++、JAVA等其他语言（优先Python）；2、熟悉MSSQL或MYSQL等主流数据库的开发及调优；3、熟悉redis,MQ等工具的使用；4、熟悉多线程、多进程原理及使用；5、熟悉CentOS或Ubuntu等系统的操作和管理者优先；6、有大宗商品、固定收益等金融行业相关经验者优先。
岗位职责：负责网页后端模块框架设计、开发任职要求：1、有python工作经验一年以上；2、熟悉使用flask或者django框架，明白restfulapi思想；3、会使用nginx进行部署；4、有linux环境下的工作经验，会基本操作；5、逻辑清晰，能独立完成网页后台开发；6、最好有配置反向代理经验。
1.参与系统架构设计与优化，能根据业务需求设计合适的后台系统方案，掌握后台系统优化的思维和方法2.参与系统开发，能够开发业务框架和核心代码3.负责企业内部风控/ERP系统等企业产品的后台服务开发岗位要求：1.计算机、数学、统计、金融等相关专业本科及以上学历2.精通Python，1年以上Python后台开发经验，有良好程序设计素养3.精通Python服务端编程，精通网络编程4.熟悉Django/flask等web开发框架5.熟悉MySQL/PostgreSQL数据库5.熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作6.具有优秀的逻辑思维与学习新技术的能力7.具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享
1.2年以上python语言应用开发经验，能独立进行功能开发；2.熟练使用pythonweb开发框架，如Django；3.精通python，具备平台开发与运维经验；4.掌握postgresql、mysql、redis等数据库使用与操作，具备独立设计数据库能力；5.熟悉nginx、docker、uwsgi等运维工具的配置、管理、使用；6.了解html、css、jquery等前端知识，有实际互联网编程开发经验者优先；7.有Java实际项目经验者优先；
我们需要你：1、熟悉Python学科课程体系知识2、协助师资指导学生操作、答疑，以完成课堂实操及练习3、跟踪学员学习情况，疑难问题及时收集反馈师资，并跟进结果4、协助师资收发作业、监考等工作，保证作业及考试成绩的真实性5、师资安排的其他技术性工作我们只希望你：1、本科及以上学历，有培训机构助教工作经验者优先2、有主动学习和超强服务意识，与学员建立良好的关系3、熟悉Python开发，了解网络爬虫基本知识4、熟悉Http/Html/Xpath等5、熟悉Scrapy或pyspider，有爬虫经验，熟悉爬虫调度策略6、有服务器编程经验，熟悉elasticsearch，lucene，hive，redis之中两个，熟悉更多者优先当然，我们将给予你丰厚的福利，广阔的发展~来中公，你将拥有：1、薪资标准：根据实际授课能力、面试表现以及学历背景等确定具体薪酬，年薪12万起，上不封顶；2、基本福利：五险一金+带薪假期(年假、婚假、产检假、产假、每天1小时哺乳假)+年终奖+带薪培训+阳光互助基金等；3、文娱福利：年度体检+年度旅游+员工健身房+员工餐厅等；4、特殊福利：工作地点双向选择，31家省级研究院遍布全国范围内，公司会充分尊重员工对工作地点选择的意愿；5、长期激励计划：股权激励；Andmore......更多精彩等你来~招聘城市：全国省会城市及直辖市工作地址：杭州市下城区新天地商务中心4幢东侧望座3-6楼简历接收邮箱：zhejiangzhaopin@offcn.com
工作职责：1.开发和优化后端服务器架构;2.配合项目组完成业务逻辑3.确保后台服务的稳定高效运行;职位要求：1.本科以上计算机相关专业学历2.熟悉python脚本以及有关web框架3.熟悉linux环境开发4.3年以上后台程序独立开发工作经验5.熟悉mongo数据库开发优先
岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、解决开发过程中出现的各类技术问题。任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发1年以上工作经验；2、熟悉SQLServer和SQL语言，熟练掌握EntityFramework或DataAdapter，DataSet,DataTable等.Net数据库开发技术；3、熟悉Python语言，有一定的开发经验和做过人工智能相关技术开发***；4、掌握C,C++语言，写过C，C++与.Net接口的优先；5、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力；具有良好的职业素养；6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；7、具有良好的代码规范和编写习惯;8、了解数字医学影像，了解Dicom相关标准的优先。<u>
智趣少年浙江澳创资产管理有限公司旗下全资子公司，是由中国杭州运营团队与来自美国纽约的课程研发团队（PIA科技联盟）联合创办的浙江智趣教育科技有限公司，在国内开展青少年人工智能STEAM教育，将国际著名的美国纽约长岛学区顶尖的人工智能STEAM课程引入中国，培养中国未来人工智能高端人。STEAM是一种教育理念，有别于传统的单学科、重书本知识的教育方式。STEAM是一种重实践的跨学科教育概念。任何事情的成功都不仅仅依靠某一种能力的实现，而是需要借于多种能力之间，比如高科技电子产品的建造过程中，不但需要科学技术，运用高科技手段创新产品功能，还需要好看的外观，也就是艺术等方面的综合才能，所以单一技能的运用已经无法支撑未来人才的发展，未来，我们需要的是多方面的综合型人才。从而探索出STEAM教育理念。岗位职责：1.负责制定青少年人工智能教育培训机构发展战略，组建、完善所管辖区域市场的销售体系；2.负责青少年人工智能教育培训机构的整体运营管理和日常管理，教师团队管理；3.负责青少年人工智能教育培训机构招生、客户服务，承担并组织团队达成目标；4.负责制定青少年人工智能教育培训机构市场调研、市场推广、市场策划等策略，扩大品牌影响，提高市场占有率；5.负责组织团队，明确下属岗位的职责和任务要求，并指导下级开展各项工作，协调解决下属工作中出现的问题；6.积极、恰当处理对外公共关系，维护培训机构积极、健康的正面公共形象，保障培训机构安全；任职资格：1.计算机和机械学专业等专业，本科及以上学历；三年以上青少年培训行业综合管理经验；2.具有独立开发和管理市场的能力，能敏锐地挖掘市场；3.具有团队合作，吃苦耐劳的精神，能够承受一定的工作压力；4.具有良好的职业素质和团队管理能力，沟通协调能力强。5.在国内大型民办教育培训机构（STEM教育培训机构优先）担任过高层管理人员或校长，熟悉中小学培训机构的招生、教学和运营管理；6.熟悉编程教育（scratch/python/java/C++）、机器人教育（LEGO、优必选等）、创客教育行业优先考虑。
深入了解公安、政府行业业务场景，IT架构、应用架构；协助并提供IT整体架构战略规划与咨询，推动售前团队所提供的技术方案的落地、实施与交付；？深入理解公司产品及系统架构，协助帮助用户优化完善应用技术架构和业务流程；？推动项目技术及实施方案的落地，协同公司售前、研发专家高效处置项目实施过程中的技术问题；？负责项目交付过程中整体技术把控与汇报；？负责组织内部培训。任职要求：具备Java/Python/PHP/C/C++开发经验，熟悉JDBC，XML，WebServices和设计模式。有Spring，Struts,Hibernate开发框架应用经验，Tomcat或WebLogic等中间件技术/产品使用经验；？熟悉Oracle、DB2、MySQL、PostgreSQL和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种；？熟悉一种或多种系统架构方法论或框架，如TOGAF,ITSA,DODAF等，有3年以上系统架构经验；？具有3年以上项目方案架构设计与实施工作经验，具有大型应用架构经历，较强的客户需求理解与技术方案落地能力；？有组织跨专业、跨部门协同实施复杂项目的经验，能有效组织团队、积极主动推动项目交付；？具备优秀的文档能力，能够熟练编写各类技术文档；？具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神。持有注册电气工程师（供配电方向）者优先。
岗位职责：1）根据公司业务发展需求，提供基于机器学习、数据建模、复杂网络及其他传统经典算法等算法方案解决复杂的实际业务问题；2）负责在风控、智能推荐/问答/监控、支付、量化投资/交易、大数据、用户画像等金融领域的多生态、多场景的智能算法运用；3）负责对机器学习等算法领域的前沿问题进行相关探索与调研，实现算法在各类业务项目中的应用，引领业务发展。岗位要求：1）年龄32岁及以下，全日制大学本科及以上学历，计算机软件相关专业；2）编程能力强，熟练掌握python/Java/C++等语言；3）有着扎实的机器学习基础，掌握机器学习模型的开发、上线及后续维护的全过程，如数据处理、模型构建、模型优化等；4）使用过LSTM/GRU/ATTENTION/RNN/CNN/GAN等模型结构，或传统SVM/RF/GBDT/LR等解决问题，或项目经验；5）熟悉开源工具，例如TensorFlow、Keras，具备较强的技术集成能力；6）具备良好的沟通力、表达力、团队协作力以及责任心。
1.负责人脸相关算法（检测、识别）的研发与应用；2.负责算法的设计、实现及移植，并测试调试；任职要求：1.;3年以上工作经历，图像算法、模式识别相关专业硕士以上学历；2.对机器学习、深度学习有较深理解和应用，能独立开展研发工作；3.精通图像识别理论和算法，对人脸识别相关算法及应用有深入了解；4.熟悉C/C++、Python开发，有深厚的数学功底和很强的算法实现能力，具有良好的代码质量和风格；5.发表过高水平的图像、视觉、机器学习相关学术论文/专利者优先；有商用级别的相关产品研发经验优先；6.熟练的英文文献阅读能力（CET6以上），良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力；
负责计算机视觉算法的研发（人脸检测、跟踪、识别，图像分割、识别，3D视觉,三维重建，人体姿态与手势跟踪，目标跟踪，图像复原、增强等熟悉一类即可）把开发的算法应用到各种有挑战性的现实场景中去，如手机和其它嵌入式设备任职要求：本科及以上学历，有扎实的计算机视觉和机器学习基础掌握C/C++和MATLAB/Python，有很强的算法实现能力熟练使用OpenCV等算法库有深度学习相关科研和工作经历者优先良好的英文交流能力1.信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业；2.2年以上计算机视觉领域相关工作经验，图像检测/识别，视频分析/目标追踪领域有深入的了解；3.熟悉经典的机器学习、深度学习算法并有实践经验，包括LR、SVM、GBDT、DNN、LSTM等；4.对算法优化有一定经验，有效提升算法精度和运行效率；5.精通至少一个主流深度学习工具包（caffe，Tensorflow,mxnet，pyTorch）；6.精通C/C++,熟悉Python，编程能力强；熟悉Linux环境开发；7.熟练CUDA编程，多GPU并行计算者优先；
<strong>岗位职责：</strong><pstyle="text-indent:2em;">负责业务安全产品的研发，包括高防IP、Web攻击防御(WAF)、网络防火墙、大数据分析、网络内容分析、可信网络等方向（大方向，具体职位根据候选人情况安排）。<pstyle="text-indent:2em;">负责安全操作系统框架开发和环境搭建。<pstyle="text-indent:2em;">为网闸，防火墙等安全产品开发安全模块。<pstyle="text-indent:2em;">独立完成网络安全产品的功能开发。<pstyle="text-indent:2em;">定位并解决现有安全产品的问题。<pstyle="text-indent:2em;">编写相关程序和文档。1、DDoS、WAF、反入侵、端安全、驱动等技术的研究和开发；2、攻防前沿研究、业务安全研究，以及对应的解决方案和产品研发；3、钓鱼、挂马、爬虫、页面内容分析等技术的研究和开发；4、直接参与系统设计和核心代码开发；5、传统网络安全设备深度开发。<strong>岗位要求</strong>1、精通C或Python或Go，有三年以上开发经验；2、熟悉TCPIP，及常见网络协议(例如HTTP等)；3、精通网络攻防技术，对DDOS、CC、WAF的原理及防御方法有深入理解；4、了解云计算体系；5、具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；6、有Linux内核开发经验、网络驱动开发经验、SDK开发经验者优先；7、有Nginx、OpenResty、WAF、NAC准入、IDS/IPS、防火墙、网闸、光闸、视频安全开发经验者优先。8、具体薪资可面议。
岗位职责在特性团队中，主要负责后端系统的架构、设计、开发、测试等全系列工作；在特性团队中，负责为了完成用户故事所需要的其他工作；参与技术难题攻关，组织技术积累等工作；高级工程师需要完成重要业务模块及核心框架的搭建和编码实现；发现和解决业务系统的技术问题，保证系统的性能和稳定性。任职要求精通java编程，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，熟练掌握SprintBoot；三年以上使用Struts2/Spring/Hibernate/iBatis/MyBatis或类似框架进行系统开发的经验；高级工程师需要五年以上相关经验；熟练掌握oracle、mysql等主流数据库，能熟练进行数据库编程；熟悉主流web服务器的安装部署以及工作原理，熟练掌握常用的shell命令；熟悉Python、Ruby、Go至少一种语言；熟练使用jquery等进行js的代码编写；至少参与过一个中大型项目，有互联网产品开发经验、有医疗行业背景优先考虑；有TDD开发经验，使用过Scrum等敏捷框架优先考虑；高级工程师需要熟悉医疗业务应用HIS或EMR，以完成业务拆分、数据库设计、代码审查等工作。高级工程师需要具备良好的建模能力，掌握设计模式，熟悉常见的微服务中间件、分布式缓存、消息、数据库和负载均衡等技术；有较强团队协作精神、学习能力和责任感，为达成团队目的，能主动承担团队所需完成的其他工作，比如开发环境的维护、测试等。
岗位职责：1)负责高性能算法实现2)负责高性能网络编程3)负责高性能的多线程/多进程的实现4)负责系统性能调优职位要求：1)本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动控制或相近专业毕业，2年以上相关工作经验；2)精通C/C++，熟练掌握数据结构和算法、熟悉STL，掌握OOA与OOD基本方法;3)熟悉软件工程原理，具有软件质量意识;4)熟悉windows平台软件开发，了解windows核心编程，具备MFC或QT开发经验，具备服务程序开发经验;5)熟练使用linux系统命令，熟悉Linux系统平台软件开发，具备Linux平台下C/C++/Python程序开发经验;6)熟悉TCP/UDP网络编程，熟悉多线程开发;7)熟悉MYSQL、MongoDB、Redis等数据库，针对特定以上某个数据库有调优经验;8)了解Java及J2EE常用开发框架，并具有一定的修改开发能力;9)能适应短期出差。10)优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨，抗压能力强。
1、负责全域数据和应用产品的数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据，让其成为应用和产品的能源；2、参与大数据基础架构和技术体系的规划建设，包括数据采集平台、数据资产管理与治理平台、数据质量及稳定性保障体系、数据处理智能化和自动化体系的建设。3、以上工作职责有具体的细分，你可以基于你的兴趣和爱好选择不同的方向发展；1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2、较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；在大数据资产管理与治理有一定成功产品化经验；3、具备丰富的大型互联网日志采集系统设计或架构经验，具备较扎实的理论基础和工程能力，熟悉HTTP、HTTPS等协议，有nginx、apache等web服务器上的模块开发或子系统的架构设计能力，有ios或android客户端SDK及服务端架构设计经验；4、具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；5、良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力，将安排海外岗位；6、以上能力项不是全部要求，我们有多个细分岗位供您选择，如果您具备部分能力项，为何不创造一次选择的机会？欢迎聪明、自省、乐观、皮实的您！
岗位职能1.;参与产品的需求定义，并给出必要的意见；2.;根据最终的产品需求，完成设计方案，前台后台的开发和维护；3.;基于框架开发服务器端各功能模块，通过面向对象，测试驱动等手段构建松耦合高质量项目；4.;进行自测，保障代码的完整性和稳定性。岗位要求：1.精通PHP语言开发，具备OOP编程思想，熟悉git/TDD/docker工作流优先；2.掌握应用Laravel/YII/ZF/TP至少一门框架，有Composer应用经验，有社区贡献者优先；3.对Linux，nginx，Mysql，MQ，NoSql等常用服务有应用经验，精通者优先；4.具有高并发系统的实战经验，对分布式、事务、缓存、消息、负载均衡等机制有掌握者优先；5.对新技术有好奇心，自学能力强，具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，为人踏实，抗压能力强，拥有严谨的工作态度；6.熟悉JAVA/PYTHON/GO/NODEJS至少一种语言者优先
岗位职责：1、负责产品线的全流程测试工作，包括需求评审，技术评审等各类项目评审，关注需求的可测性和合理性；2、测试计划制定、用例设计、数据设计、测试执行、过程风险控制等；3、能根据实际测试需要完成前端/接口性能测试；4、负责对软件质量问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；5、和项目经理，产品经理和开发密切配合，最大程度保障推出产品的质量，提升客户满意度。6、发现工作中的问题，提出优化建议并且有一定的推行能力任职要求:1、计算机或其他相关专业本科以上学历，有3-5年的测试工作经验，其中至少2年互联网测试经验；2、熟悉软件研发流程，测试相关理论基础扎实，有较强的测试分析设计能力；3、熟悉Linux，熟悉MySQL数据库操作；4、熟悉Java/Python，有自动化测试经验；5、有软硬件结合产品测试经验的优先。注：此岗位是为波导集团旗下宁波波导卫星科技有限公司招聘，面试和工作地点在杭州西湖区。
1、基于海量数据和计算平台，利用机器学习算法，深入安全业务，识别信息内容安全风险，快速解决问题，同时根据业务形态做好数据架构；;2、利用数据与算法优化业务流程和进行决策优化，降低业务风险和提升用户体验；;3、参与各类模型的设计、开发、实施与跟踪，结合实际效果不断进行模型的训练和迭代，管理模型生命周期的全流程；4、基于业务的理解和算法的应用，构建高质量的特征，建立完善的特征体系，提升攻防的效率；任职要求：1、统计、数学、信息技术、计算机本科以上学历，三年以上数据挖掘相关的工作经历；2、熟悉异常检测、机器学习、复杂网络、深度学习等算法，具有分布式数据处理框架（Hadoop/Hive/HBase/Spark/Storm）的使用经验更佳；3、扎实的编程基础，精通至少一门编程语言和熟悉SQL查询语法。熟练Python、R优先，具有Java开发经验更佳；4、对业务有较好的理解能力和敏锐度，善于发现新的机会点；5、有良好的数据敏感度，对数据有持久的热情和兴趣；
岗位职责：1、根据产品和项目需求，进行前端工作开发；2、根据产品和项目需求，编写前端设计文档；3、参与产品或项目需求调研，根据需求提出合理的解决方案；岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、扎实的计算机及网络基础（数据结构、算法、面向对象基础）可以清晰的表达3、英文文档读写无障碍4、扎实的前端基础，相关前端工作经验5+年，对前端工程化与模块化开发有一定经验；5、熟练跨浏览器、跨终端的开发，有HTML5/CSS3等移动端Web页面开发经验和案例；了解各浏览器的差异、原理。熟悉Web性能优化，有移动HybridApp开发调试及优化经验者优先。具有良好的代码风格、接口设计与程序架构。6、精通主流的开发框架（react、angular、vue至少一个）；有后端开发经验（node.js、python）;使用过任何一种Web自动化构建工具，如Grunt,gulp,webpack。7、与团队成员进行有效沟通，进行技术风险评估，项目时间评估。8、参与过大型项目设计开发、五人以上团队管理者优先9、技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验，能够独立承担项目开发工作。
工作职责：1、负责个性化推荐系统的算法,实现在相关产品中的精准推荐<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>；2、根据业务需求，搭建和优化推荐、排序系统，提供稳定的线上服务；3、运用机器学习，数据挖掘技术提升推荐系统性能和业务指标。任职要求：1、扎实的算法和编程能力;2、了解常见的分布式计算平台或深度学习框架中的一个或者多个，包括但不限于Spark、MXNet、Caffe、Tensorflow等；3、有推荐系统相关经验,熟悉常用的推荐算法如CF，LR，SVM，FM，FTRL，GBDT，RF，SVD，RBM，RNN，LSTM，RL；4、熟悉java或python或scala编程语言等;5、1年及以上互联网推荐算法项目经验；有互联网广告行业者优先；有用户画像、标签系统建设、自然语言处理处理项目经验者优先
职位描述1、负责业务产品的前端的技术方案选型与设计；2、Web前端表现层及与后端交互的设计和开发；3、对用户体验和前端性能有很敏感的把控和优化手段，解决各种浏览器的兼容性问题；4、具有文档撰写、codereivew和单元测试，确保项目的进度和质量能力；5、关注前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。职位要求1、精通各种Web前端技术和标准(Javascript/ES6、HTML/HTML5、CSS/CSS3)，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；2、精通React.js,Redux,Vue.js等主流框架进行SPA开发，了解掌握webpack、gulp等构建工具配置和使用；3、对前端工程化与模块化开发有一定了解，参与过native/H5混合式开发项目；4、熟悉nodejs，通过nodejs(如express/koa)搭建web服务；5、至少熟悉一门非前端的语言（如Java/C#/PHP/C/C++/Python/Ruby），有实践经验者加分；6、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；7、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。

工作内容：

1、负责软件产品或项目的架构设计，代码实现和维护，编写代码注释和开发文档；

2、根据产品需求进入软件功能的定义和设计；

3、维护软件使之保持可用性和稳定性。

任职要求：

1、计算机或者相关专业本科及以上学历，具有2年以上软件开发、JAVA或者PHP开发经验；

2、熟悉Java/C++/python编程语言；

3、精通软件开发数据库的规划建立，如MySQL、sqlserver等；

4、有医学图像软件开发经验优先考虑；

5、懂算法的优先考虑。
工作职责：根据产品需求说明文档，设计相关测试场景及测试用例;主导产品功能，性能，压力，稳定性等测试活动，以及相应环境搭建;发现产品缺陷，跟踪定位Bug，协助开发工程师解决问题，并形成相应的Bug分析报告;对产品、流程提出持续性改进意见。任职要求：二年软件测试经验，含一年以上大型平台或设备测试经验;熟练操作Linux,熟悉SQL语法;熟悉HTTP/REST协议，websocket,gRPC,GPRS，wifi协议;掌握c++/python/java中的一种语言;要求思路清晰，严谨耐心，具有较强学习能力，沟通协调能力，问题辩识及解决能力;具备自动化测试、性能测试、压力等测试经验优先;运动控制项目测试经验加分;Matlab熟练使用加分。
数据分析师岗位职责：1、与销售、工程、业务分析等部门人员协作，参与客户沟通，理解业务需求，界定数据分析问题，并制定数据分析方案；2、与数据开发工程师配合，从数据库、服务商或用能企业方，获取数据，并进行相应的数据准备；3、深入理解业务需求，基于业务数据进行数据探索、特征提取，选择分析方法或模型，并形成符合业务的分析结果；4、与运营分析、增值分析、销售经理等多方协作，编写分析报告及其他交付成果；5、配合数据开发工程师，完成模型部署后的业务验证、反馈。岗位要求：1、熟悉数据清洗、降维、变量选择等数据准备过程；熟悉回归、分类、聚类、关联规则、时间序列、神经网络、决策树及其他常用数据分析和挖掘技术，了解其算法原理和适用性，能够根据应用场景选择适当的方法，并通过数据分析工具进行必要的数据准备和算法实现；2、能够熟练使用至少一种主流关系数据库及结构化查询语言，了解HIVE、Spark、Hadoop等大数据架构环境及数据仓库；3、熟练掌握Python、R、SAS等语言工具中的至少一种；4、有一个以上完整的独立建模实际经验；5、本科及以上学历，有3年相关工作经验。
任职要求：1、精通PYTHON；2、金融工程、计算机、会计、数学、物理等相关专业，本科以上学历；3、具有Mindgo、优矿、米筐、聚宽等量化平台开发经验者优先。职责描述：负责量化交易策略的回测及量化交易系统的开发交易系统、数据库的日常维护
1.负责专有云项目云平台部署规划2.负责专有云项目云平台部署、验收、转维3.负责专有云项目交付期间现场技术管理工作，以及交付期间问题收集、问题反馈与推动4.负责完成网络验收与转维【岗位要求】：1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，IT从业经验3年以上2.精通Linux，熟悉一门以上脚本语言（Python/Shell/Perl等）3.对IDC，网络，存储，DNS等有一定的理解。有系统、网络安全方面经验更佳4.了解云计算的相关技术，有相关云计算维护或实施经验者优先5.具有较好的项目管理和推动能力，有大型项目管理经验优先6.具有较强的学习能力和文档编写能力7.良好的沟通协调能力，强烈的责任心。性格稳重、踏实、细心、思考问题思路清晰
一、职责：1、负责公司跨地区运维团队、值班团队的建设和管理，组建公司7*24规范化维护体系；2、负责公司工程类项目硬件设备的选型、安装，应用的部署安装，及售后支撑；3、负责公司公有云、私有云的建设、改造、日常维护等工作；4、负责公司自有系统的日常巡检、部署升级、故障处理；5、负责公司内部IT系统及办公网络的建设及维护；二、要求：1、精通Linux系统及常见应用安装部署，熟练使用shell、python等至少一门脚本语言，能够编写自动化运维工具；熟练掌握常见监控软件zabbix等监控软件的使用；2、有大型高可用性集群构建经验，具有分析大型应用系统架构并进行改进的能力，拥有快速排查系统瓶颈的能力；3.熟悉各类服务器、网络产品的配置和管理，各种设备的选型、配置、部署和监控维护；4、熟练掌握公有云、私有云系统的建设、维护；5、团队管理能力、规范化运维能力强；6、服务意识好，主动积极，优秀的团队合作能力；7、5年以上大型互联网公司运维经验，2年以上运维团队管理经验。
岗位职责：●参与5G传输网设备的软件设计、开发、调试以及相关技术文档的编写。主要工作方向有SPN业务，协议，软件平台/工具，BSP等。任职要求：●本科及以上学历，计算机软件、电子工程、信息技术等相关专业；●熟练阅读专业类的英文资料；●熟悉C/C++编程；●熟悉嵌入式操作系统linux下的软件开发和调试；●具备PTN/SPN产品开发经验优先考虑；●熟悉python编程优先考虑；
（参与公募基金公司量化研究与投资工作）1、策略研发：负责量化策略的研发及交易;对金融市场进行量化建模。2、理论研究：境内外前沿思想及成果的跟踪和引入。3、工作汇报：及时向上级汇报工作进度及研究成果。岗位要求：1、从事相关实务工作3年以上，具备独立研究或投资能力和团队管理经验。2、硕士及以上学历。数学、物理、计算机、金融工程等相关专业；有统计，人工智能，信号处理等方面研究经验者优先。3、具备丰富的数学建模经验，具有很强的数据处理能力。4、熟练运用多因子选股、指数增强理论建模。精通时间序列模型，衍生品定价者优先。5、具备较强的编程能力，成熟的投资理念，严谨的研究习惯，良好的探索精神，灵敏的市场应变，强烈的责任心。6、熟悉Python,MATLAB等研究工具，熟悉C++优先。7、有在券商、公募私募基金等机构从事量化策略开发和交易经验优先；8、良好的沟通协调能力及团队合作意识。
岗位职责：1．根据业务需要，对仓库中的各类需求进行分析，研究算法和数学模型，以提供精细高效的，智能化的算法解决方案。提高仓库运作的效率和准确性2．根据业务需要，设计用于市场分析预测、供应链优化等增值服务的算法工具。例如销售预测、仿真模型等。提高供应链的整体效率;3．可独立完成中等难度的需求分析和模型算法实现标准算法进行改进;4．与技术团队配合，将模型应用于产品中，并负责模型和算法的监控、改进优化等工作。任职要求：1.本科及以上学历，理工类专业为佳。2.对物流仓储业务有经验为佳。3.对于数学建模有兴趣或特长，喜欢解决挑战性问题，有较强的抗压能力。擅长时间序列分析、机器学习、统计学等。4.至少熟练掌握一种程序语言，（matlab、mathematica、R语言、python或JAVA等）。
<岗位内容>1.手部辨识追踪算法开发2.物体辨识及追踪等算法3.整合相关传感器研发直觉人机交互系统<条件要求>1.硕士(含)以上，电机、电子、计算器、数学等相关科系毕业2.熟悉C/C++、Java、Python等语言及相关开发工具(如Matlab)3.熟悉机器学习架构，如TesnorFlow4.具备3D影像开发实务尤佳5.须具备算法开发热诚，勇于挑战与开创新技术与应用6.有独立开发的工作经验，有较强的解决问题能力，热爱算法研究，良好的英文资料阅读能力，积极；主动、良好的沟通能力，良好的团队合作精神
高级质量保证工程师我们正在寻找一个优秀的QA专家为软件定义的存储产品。选定的候选人将在一个高度驱动和专注的团队中扮演重要角色，拥有并开发我们的核心存储产品。您将深入参与存储后端和GUI的测试架构设计和自动化测试代码实现。您将拥有产品需求分析和质量控制过程改进的所有权。如果您对测试充满激情，享受解决产品测试和交付的挑战性和有趣的问题，并为建立业界领先的软件而自豪，我们当然想听你指定的方向。岗位责任：1。负责软件定义的存储系统的功能/性能/可靠性测试2。负责每个测试阶段的发布和测试报告3。开发和持续优化自动化测试框架4。管理项目质量风险并与产品经理和开发人员紧密合作以最大化产品质量5。不断改进测试规范、过程、方法和技术任职资格：1。本科及以上学历，计算机相关专业，英语四级；2。8年以上存储行业相关测试经验，丰富的产品性能测试和可靠性测试；3。熟悉Linux系统，精通一种或多种脚本语言（如Python、Perl或Shell），Python的自动化测试经验是必须的。4。熟悉常用的测试管理工具和IO工具，如TestLink、JIRA、ZZTAOFIO、IOASO等。5。在CI/光盘领域有丰富的实践经验，在詹金斯和GITLAB等工具方面有丰富的经验。6。熟悉存储应用场景测试，如虚拟化、数据库、Hadoop等。7。熟悉IAAS云平台测试经验，如OpenStack优先。8。良好的逻辑思维和分析能力，对开源项目和测试技术有浓厚兴趣，善于研究，愿意创新9。良好的沟通、表达和执行能力，较强的抗压能力。_____________________________________________核心要求：1）测试架构师2）系统质量分析和测量3）质量控制过程改进4）售前和定制支持
1、负责设计并部署相关应用平台，并提出平台的实施、运行报告；2、负责配合开发搭建测试平台，线上环境的发布和持续改进。3、负责日常网络及各子系统管理维护；4、负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告；5、负责网络监控和应急反应，以确保网络系统有7*24小时的持续运作能力；6、负责日常系统维护，及监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定。7、负责支持公司的网络稳定性运营。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上大型互联网项目运维经验。2、扎实的Linux基础，熟悉大型互联网项目架构方式，熟练配置Nginx服务器、redis服务器、tomcat服务器，Haproxy、LVS、Keepalived等负载均衡及高可用技术，Kvm、Xen等虚拟化技术，Nagios等监控系统，熟悉DNS、Vpn、Svn等服务器搭建，熟悉自动化运维，精通Shell、Python等脚本语言，精通防火墙配置3、能够熟练配置各种服务器软件、系统；设计并搭建出安全的线上环境，使之能够抵御外来的攻击、入侵；解决生产环节的各种故障4、熟悉mysql的日常管理和备份者优先5、熟悉CentOS服务器安全管理、网络监控、灾备和故障恢复者优先；6、责任心强、能吃苦耐劳、有团队精神。
研究新一代区块链技术及其应用系统，加入区块链金融核心系统项目的研发，参与区块链底层架构设计、性能优化和安全性扩展，并支持业务开发团队，协助金融核心系统的开发。任职要求：1、了解区块链底层技术；2、对分布式系统基本原理有深入了解，了解一种或多种一致性算法的基本原理；3、对密码学，安全协议和加密算法有深入了解；4、有C/C++，Java，Python，Ruby等语言编程能力；5、具备出色的沟通和团队协作能力，具有一定的抗压能力。加分项：1、了解以太坊和Hyperledger；2、了解金融系统底层协议与中间件的架构；3、参与过开源项目。
岗位职责;1、参与需求设计，制定测试方案，撰写软件项目的测试用例，并进行评审；;2、带领下属实施软件测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责，对软件的测试过程持续的研究改进，提高效率；;3、对项目中的问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；;4、汇总测试执行情况，编制测试报告；5、会自动化测试；6、负责平台和APP测试；7、负责平台的更新和部分运维工作；任职资格：;1、全日制本科以上学历，计算机相关专业。;2、3年以上的软件白盒测试经验，热爱测试工作，并作为职业发展方向；;3、熟悉软件测试流程和规范，熟悉软件测试方法和和技巧，能独立完成项目测试；;4、能独立制定测试计划、测试用例、测试规范，执行测试及反馈测试结果；并能编制规范的测试文档；从测试的角度帮助研发人员初步定位问题。;5、了解关系数据库，了解java开发语言。;6、了解Linux虚拟机运作,熟悉传统关系型数据库,会脚本语言;7、能编写自动化测试程序优先;8、具有良好的学习专研和独立工作能力。
岗位职责：1.依据产品需求完成高质量的前端开发和维护；1.易用性与用户体验的持续改进；1.前端架构设计和Web前沿技术研究和新技术调研。任职要求：1.扎实的前端基础，相关前端工作经验1年以上，对前端工程化与模块化开发有一定经验；2.熟练掌握Vue.js;2.0;相关技术栈，包括vuex、vue-router等；3.有后端开发经验（node.js、java、python）加分；4.github社区活跃，有开源项目经验加分；5.熟悉互联网或软件产品的整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，有独立产品设计经验者优先；6.优秀的逻辑分析能力、语言表达能力，思路开阔，责任心强；7.较强的责任心和执行力，良好的团队协作意识，服从工作安排；8.乐于分享，学习意识强。
<pstyle="text-indent:2em;"><strong>岗位职责：</strong><strong></strong><pstyle="text-indent:2em;">1.根据产品需求，参与机器学习相关功能开发<pstyle="text-indent:2em;">2.在家居设计领域应用机器学习技术<pstyle="text-indent:2em;">3.研究机器学习相关前沿与算法<pstyle="text-indent:2em;"><strong>岗位要求：</strong><pstyle="text-indent:2em;">1.熟悉Python、C/C++等编程语言<pstyle="text-indent:2em;">2.熟悉常用的机器学习算法<pstyle="text-indent:2em;">3.具有sklearn、tensorflow等相关开发经验<pstyle="text-indent:2em;">3.具备一定的英文资料阅读能力<pstyle="text-indent:2em;">4.良好的学习能力和团队合作意识<strong>岗位工作内容：</strong><pstyle="text-indent:2em;">1.利用tensorflow等框架进行算法研究<pstyle="text-indent:2em;">2.结合UE4引擎进行相关逻辑代码编写<pstyle="text-indent:2em;">3.获取并分析产品数据，并应用于家居设计<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
岗位职责：1、从事区块链方向的设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；2、根据业务实现智能合约及相关逻辑，负责区块链核心模块和架构的开发；3、开发并实现区块链协议、加密技术、共识算法；4、对项目制定和实施技术决策和技术方案，架构设计与升级优化；5、负责区块链相关应用的维护支持与升级优化。岗位要求：1、世界名校或互联网名企背景，软件工程或计算机相关专业，研究生及以上，3年以上开发工作经验；2、精通linux,有区块链项目的开发经验优先；3、熟悉c++/python/java/golang/javascript/nodejs中的两种以上;4、熟练掌握以太坊/比特币/区块链的原理、机制和相关加密算法者优先；5、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；6、良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。<audiocontrols="controls"style="display:none;"></audio>
1、参与公司各类机器人设计与研发；2、根据市面相关机器人产品，参与构形公司相关机器人；3、根据产品需求，参与撰写需求说明书、总体设计说明书等相关文档；4、能独立承担开发任务，对自身的代码模块和代码质量负责。任职要求：1、5年以上C++/golang语言开发经验；2、对高并发有深刻的了解，精通多线程、多进程编程；3、精通网络编程，熟悉TCP/IP、Rpc、Http，Rtsp等通信协议；4、工作积极主动，勇于承担责任，善于分析问题，解决技术难点；5、对机器学习，网络爬虫，大数据分析有一定基础的优先考虑；6、了解python脚本优先考虑。
1.负责研究和优化机器人运动控制算法设计与仿真2.负责控制算法嵌入式编程实现并在硬件系统中进行调试优化；3.运动学与动力学建模；4.系统分析与机器人控制相关的算法工作。任职要求：1.良好的英文文档阅读能力2.熟悉MATLAB等常用数学建模与分析工具，熟悉数学建模及优化算法设计3.掌握经典控制理论，如adaptivecontrol,fuzzycontrol,PIDcontrol等；4.3年以上AGV驱动运动控制开发经验，具有AGV舵轮、差速轮、麦克纳姆轮实际开发经验优先考虑；4.熟悉C/C++、Python等任意一门编程语言，有编程经验者优先5.良好的逻辑思维能力、严谨细致、责任感强、学习能力强，以及良好的沟通能力
1、有丰富的网络游戏经验并且对于游戏有独到的见解,至少有1年以上的网游测试经验；2、思路清晰，具备良好的逻辑分析能力，能够设计游戏系统的逻辑规则；3、有一定的编程基础，熟悉至少一门脚本语言（如Python、lua或者shell等)优先4、熟悉市面上的SLG游戏者优先任职要求：4、具备良好的团队合作精神和敬业精神；5、对游戏缺陷有敏锐的洞察能力，并具有较好的问题分析能力；6、良好的书面和口头表达能力；7、良好的团队合作精神，能承受一定的工作压力
1.负责公司产品的前端规划、架构、设计和开发工作；2.保持高效的前端性能、代码的可维护性、良好的浏览器兼容性；3.对团队开发人员进行代码质量审核和技术指导，共同提高前端技能；4.结合实际前端开发流程建立或优化提升工作效率的工具。5.跟踪最新的前端技术和标准，持续优化前端。岗位要求-本科以上学历，3年以上web前端开发经验；-精通JavaScript、Ajax、HTML、CSS等Web开发技术；-精通React、Vue等至少一种前端框架，熟悉webpack等前端构建工具；-熟悉至少一种Server端语言（Node.JS/PHP/Python/Java等）；-有技术理想，致力于推广前端相关的新技术、新方案；-具有良好的沟通能力和团队合作精神
岗位职责：负责公司产品的功能测试、性能测试和自动化测试，负责缺陷定位、缺陷跟踪及管理；负责根据产品需求编写测试计划，设计测试方法和测试用例，负责执行测试用例、修订和完善测试用例；根据测试计划搭建和维护测试环境；实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责；跟踪Bug修复，积极与开发沟通合作，进行问题定位以及修复后的验证；汇总测试执行情况，编制相关测试报告等相关的技术文档；参与产品需求解读和规格说明评审，提出基于产品化的有效建议。任职要求：本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；熟悉软件工程、软件测试理论和方法，了解相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理；熟悉Windows、Linux操作系统以及Postgresql、MySQL、SqlServer、Oracle等数据库的日常使用，熟悉常用测试工具；至少熟悉一种脚本语言，如Perl、ruby、python、shell等，能够编写自动化脚本；熟练掌握软件测试的方法和技巧，能独立制定测试计划、测试用例、测试规范，并能编制规范的测试文档；具备优秀的团队协作精神，踏实的工作态度，良好的沟通、学习和逻辑思维能力，有主动性和责任心。
Qulifications:-2019graduatewithbachelordegree,majorinComputerScienceorrelatedispreferred,butotherdegreesincludingEnglishwillalsobeconsidered.-Initiative,flexibleandgoodself-learningcapability.-Excellentcommunicationandsocialskillsworkingwithbothtechnicalandnon-technicalpersons.-ExcellentEnglishcapability,bothoralandwritten.-FamiliarwithprogramminginJavaorC#.ExperienceinoneormoreoftheprogramminglanguagelikeC/C++/PHP/Ruby/Python/Groovyisaplus.-Knowledgeofautomationtestingandperformancetestingwillbeaplus.招聘流程：投递简历→面试→Offer→11月或来年3月入职实习您在Perficient中将获得：公司一流的培训机会杰出的工作伙伴及导师富有挑战的项目实践和工作体验接触世界领先技术和一流开发流程全英文的工作环境,赴美工作机会对公司开放/以人为本的文化的深入体会了解我们：总公司网站：www.perficient.com公司邮箱：oschn.careers@perficient.com公司电话：（0571）56686690公司地址：滨江区阡陌路459号聚光中心C1座4楼(距地铁一号线江陵路站565米，步行10分钟)
岗位职责：1.参与产品评审，分析产品需求，根据项目需求和测试计划设计和编写测试用例；2.执行测试用例，熟练运用bug管理工具提交和跟踪bug；3.根据产品的需求说明编写测试计划、测试用例、执行产品测试、编写测试报告；4.对软件问题进行缺陷跟踪、分析和报告；5.配合研发人员进行功能调试，以及突发事件的解决；任职要求：1.计算机相关专业，1年以上测试工作经验。2.熟悉基础测试理论，方法，过程，能独立完成项目测试工作。3.熟悉游戏测试，熟练使用常用测试工具与管理系统。4.掌握java/python/php等一种或多种语言，熟练操作数据库，熟悉常用sql语句。5.思路清晰，具有良好的沟通协调能力，具有很强的质量与责任意识，工作细致认真，能胜任重复性的工作。
1、负责日常业务数据的需求产出和数据分析，提供决策支持和优化方向；;2、建立自动化数据报表体系、分析模型等，搭建业务跟踪和异常监控体系；;3、完成对具体业务场景的专题研究，并与业务团队共同形成可落地的优化建议；;4、快速响应上级分析需求，快速定位和分析问题，给出分析结论。任职资格1、本科及以上学历，理工科专业，熟悉概率论跟统计，有快消连锁从业一年以上的相关工作经验者优先；;2、自我驱动，对数据高度敏感，能够第一时间主动发现数据异常，并及时感知数据背后的业务原理，与业务团队配合共同解决问题；;3、具备突出的逻辑思维能力和良好沟通的意识，主动与需求方确认需求的具体含义和明确口径，理解业务方的根本诉求，并能够为数据需求提出优化建议；;4、要求精通SQL、Excel；熟悉大数据平台，掌握R语言/Python等分析工具者优先。
岗位职责：1、承担公司各类产品、项目的部署架构设计、实施、优化和日常维护工作；2、承担公司业务数据库的日常管理和性能优化工作；3、承担公司监控系统的建设和持续改进工作；4、承担公司信息系统安全管理工作，保障服务器与数据库的安全，检查并消除系统安全隐患；5、负责数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等其他工作；6、承担部门领导安排的其他工作。任职资格：1、1年以上互联网运维经验，熟练掌握Windows、Linux服务器的配置与管理；2、至少熟悉nagios/cacti/zabbix等开源工具之一；3、熟练使用shell/python等脚本语言编写自动化运维脚本；4、熟悉常见应用配置及优化，如Nginx/Apache、Tomcat、MySQL、Memcache/Redis等；5、熟悉MySQL或Oracle数据库的架构及优化；6、了解网络安全体系，有网络安全时间的紧急处置经验和能力，了解基本网络技术，熟悉TCP/IP协议。7、能适应短期出差。
1.参与产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2.执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3.执行接口测试、功能测试、性能测试；4.精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；5.通过技术手段提升测试效率，具有自动化测试工具二次开发能力者优先；6.推动并监控整个项目流程的实施，评估项目风险并推动解决，保证项目质量。任职资格：1.本科及以上学历，计算机或相关专业；2.良好的沟通能力，主动性强，逻辑性强，能够快速熟悉业务；3.熟练掌握Java、Python、shell中任一语言；4.有过测试框架开发和测试工具开发经验者优先；5.掌握浏览器请求分析工具，如FireBug、Chrome开发者工具；6.;3年以上移动互联网应用的开发经验或测试经验者优先；7.熟悉;Linux;操作系统，了解基本的;Shell;命令，能够部署和维护测试环境优先考虑。8.有较强的抗压能力。
岗位职责：１．负责参与三维相关算法的研究与开发２．负责对采集的数据进行分析，并选择合适数学模型以及算法进行预测与分析３．关注行业相关最新动态，并能将其转化到实际应用场景中4.负责关键产品技术方案制定及规划工作岗位要求：１．熟悉Linux下编程开发环境，有三维处理或图形图像识别处理开发经验者优先２．熟练使用C++或python以及对应的相关三维开发，有CGAL,OPENGL等常见三维处理开发库的使用经验３．了解Unity,等三维开发工具者优先４．有扎实的计算机基本功底及数学基础，熟练运用各种常见算法和数据结构5.有项目负责人或团队管理经验者优先考虑
1、指导并安排组员对金融类产品自动化信用评分风险模型开发、验证及维护；2、指导并安排组员对金融类产品自动化信用评分模型、评分监控报告及差异性分析；3、指导并安排组员制定相关线上消费金融类产品审批风险策略，包括但不限于额度、利率等策略；4、指导并安排组员对与第三方征信数据合作建模、价值评估等；5、其它相关工作岗位要求：1、本科以上学历，从事相关工作3年以上；2、要求熟练掌握一门建模工具（SAS\Python\Matlap\R）及建模流程；3、参与过完整的数据采集、分析、建模等工作；4、具备较强的逻辑思维能力；5、有银行、信贷等行业的风险建模/分析经验

[岗位职责]

*负责EduSoho核心代码的开发(https://github.com/EduSoho/EduSoho)；

[岗位要求]

*具备较强的逻辑思维能力，之所以这一条放第一位，因为程序员真的很需要这个；

*熟练掌握PHP语言开发，具备PHP项目的开发经验；

*熟练掌握MySQL的使用，知晓MySQL的特性、性能调优；

[加分项]

+我们使用Symfony2,Seajs,Bootstrap,Arale做开发；

+日常工作中使用Git做代码管理；

+有GitHub帐号，自己做的开源项目有10+的Stars，或有向开源项目贡献过补丁。

+还会Python/Java/Objective-C/Go/Ruby，其中任意1门语言及以上者。
工作职责：1、根据教学计划完成教学任务；（1）认真完成教学实施，并保证教学质量；（2）完成学员考卷的批改工作；（3）及时处理学员的作业，针对每个人的情况进行单独回复；（4）负责学员课下的技术辅导，包含答疑、一对一交流等；（5）在必要时，为其他培训中心提供教学支援（出差）。2、配合其他部门的工作：（1）招生、就业环节的面试工作；（2）与就业后学生保持沟通，配合进行企业品牌维护工作。3、主管安排的其他工作。岗位要求：一、1、熟悉软件开发测试流程，能编写测试计划、设计测试方案、测试用例，有测试管理工作经验优先；2、掌握C/C++或JAVA，掌握SQLServer、Oracle、Mysql中任意一种数据库，有开发经验者优先；3、掌握自动化或性能测试理论，熟练使用QTP、Selenium、LoadRunner、Jmeter之一种，有相关自动化测试工作经验者优先；4.熟悉Linux操作系统基本命令；熟练使用脚本语言：Python,Perl,Shell，Ruby等任意一种；二、本科及以上学历；三、身体状况：健康四、素质要求：沟通能力，细心，耐心；思考问题思路清楚，口头表达能力强；热爱培训行业我们为您提供：1.薪资待遇：待遇优厚，具体以个人能力为准；2.上班补助：餐补、带薪年假、各项节日福利等；3.福利待遇：享受五险一金，试用期间公司即刻为您缴纳；4.培训晋升：提供完善的培训体系和晋升体系；5.工作时间：09:00---17:30（早九晚五）高薪诚聘优秀人才，打造一流的团队职能类别：讲师/助教关键字：讲师五险一金奖金专业培训软件测试旅游交通补贴通讯补贴年终奖
岗位职责：1、负责平台、后台类系统技术服务；2、负责版本上线变更、版本部署、业务联调、运行监控、故障处理等日常运维工作，保障现网安全运营质量；3、协助制定大用户量、并发量下、高性能、高可用服务器系统部署方案并进行具体实施；4、主导运维工作：服务器性能监控，基础服务环境架构，服务的优化升级；5、参与产品的发布管理，配合研发提高产品的交付能力；6、对基目规范部署、容灾备份、业务部署迁移、系统性能调优等系统优化建设。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业，3年以上智能交通平台类维护经验；2、精通Linux操作系统的使用与维护；3、精通Apache、Iptables、Nginx、Squid、Ftp等软件的基本配置和维护；4、精通shell、python、perl等至少一种脚本语言；5、精通Oracle、mysql、Hbase配置与管理，主从、集群及数据备份与恢复；6、熟悉负载均衡、双机热备技术；Hbase7、具有一定的部署架构思维，能够规划、设计、部署大型平台；8、较强的抗压能力、沟通能力、推动能力和较好的服务意识。区域：杭州、成都、广西
1.5年以上Java设计和开发经历，熟悉CSS，Javascript，Go语言，Node.js，Websocket，RESTfulAPI，及HTML编程；2.熟悉JavaWeb开发技术，如Spring,、SpringMVC、JMS、RESTWebService、JPA、MyBatis等；3.熟练使用MySQL数据库，可以编写优化的SQL语句；4.熟悉Hadoop,Kafka,Hive,HBase,Spark等大数据技术，能够使用Python,Shell,SQL等进行数据开发；5.有实际的微服务框架设计经验和APP项目开发及PaaS、SaaS经验者优先。6.本科及以上学历；福利待遇：朝阳行业中的品牌典范，提供优秀的员工教育培训，和良好的晋升发展空间；五天八小时工作制、入职即缴纳五险一金，带薪年假，法定节假日，春节假期长于国定假期；优厚的绩效奖金及年终奖；婚丧嫁娶、员工生日、三八节及中秋节享有慰问金；每年提供旅游一次，公司不定期举办各类活动（运动会、野外拓展等）。
工作职责:1、负责完善和优化提升算法在现有业务中的效果2、至少涉及以下一种职责：-负责利用NLP技术对海量文本数据进行挖掘，包括但不限于，文本分类、情感分析、语义理解、实体/关系抽取、知识库构建等(NLP方向)；-负责个性化推荐系统算法和架构研发,搭建和优化推荐、排序系统，实现在相关产品中的精准推荐（推荐系统方向）-利用图像处理及深度学习相关算法，对图像数据进行分析包括但不限于Imagecaption，目标识别、检测、跟踪等，并推动算法落地到实际业务中（图像处理方向）；3、跟踪AI相关方向算法技术动态，发掘新技术应用场景；任职资格:1、计算机或相关专业硕士及以上学历，具有扎实的数学、计算机科学功底和良好的编程基础；2、对数据结构和算法设计有深刻理解，掌握C/C++/Java/Python/Scala等至少一门高级编程语言；3、对以下至少一个领域内相关算法有深入理解和掌握：-NLP（WORD2VEC，CRF，LDA/LSA，实体抽取，关系抽取、图谱构建、图谱表示等算法，并有实际项目经验）；-图像处理（CNN、RNN、Attention,Encoder-Decoder，Caption,SemanticSegmentation等）；-推荐系统（CF，LR，SVM，FM，FTRL，GBDT，RF，SVD，RBM,DL，RL等）；4、有大规模海量数据机器学习、数据挖掘、计算广告、搜索引擎相关经验者优先；5、了解常见分布式计算平台或深度学习框架中的一个或多个，包括但不限于Spark、MXNet、Caffe、Tensorflow等；6、思维活跃，能快速学习新知识，对算法研发和优化富有热情。
岗位职责1.基于公司自有或者客户的多维度数据，结合数据特征进行分析，在信贷欺诈、交易欺诈、信用风险等相关业务场景进行定制化建模；2.独立完成互联网金融机构的典型欺诈场景进行特征构建、变量筛选，然后选择匹配算法进行模型训练；3.能够在其它团队协助下对于模型进行上线部署，监控调用状况。任职要求1.熟悉金融领域常用机器学习算法理论、银行数据分析挖掘落地方法论及实战经验；2.对于常用的预测模型比如回归模型和树模型有过实践经历；3.熟悉Hadoop、Spark等大数据平台，精通Python、SparkML等数据挖掘工具，了解一种深度学习框架（Tensorflow、Caffe等），具有NLP、文本挖掘、信息标注等经验；4.能够独立完成A卡、机器学习等模型建模，包括变量特征衍生，处理，特征筛选，转换，建模，评估工作；5.能够较好理解各种预测模型的优劣，并且能在不同的业务场景下采取相应的模型；6.3年左右数据分析挖掘领域经验，有过欺诈建模经验者优先，有风控领域知识图谱平台经验优先。
1、为NGS数据分析过程中的问题提供解决方案；2、NGS分析流程的设计、开发、优化与SOP撰写。岗位要求：1、本科及以上学历，生物信息学、生物学或计算机专业（有医学遗传学背景优先）；2、三年以上生物信息岗位工作经验，并且从事人类基因组数据分析工作；3、熟练掌握linux系统的使用方法，至少精通一门编程语言，perl,python,R,C,C++,Java（编写代码超过5万行者优先)；4、能熟练阅读英文文献；5、有较强的责任心、服务意识和团队合作精神（有新员工带教经验者优先，有获得公司级荣誉者优先）。本公司入职即交五险一金，每天员工餐补，周末双休，带薪年假，关怀员工身体健康，会组织定期的员工体检，每天下午还有固定的下午茶时间，上下班更有免费的员工班车，节假日还会不定期发放福利，夏天还有高温补贴。其他的福利就不一一例举啦，还等什么，赶紧把简历砸向我！
智能算法工程师负责视频和图像相关智能算法的调研、设计、开发和维护工作。1.本科及以上学历，信息/通信/计算机/数学/机器学习等相关专业；2.精通计算机视觉、图像处理、模式识别和机器学习等领域相关知识；3.精通C或C++，Python或Matlab开发语言，具有良好的英语阅读能力和数学功底，能够根据相关文献进行代码实现；4.至少精通目标检测、目标跟踪、目标识别、事件检测、图像检索等算法中的一种，并至少有一个相关项目经验；5.熟悉至少一种深度学习框架，包括Caffe、TensorFlow等，对深度学习的底层实现有深刻理解，并至少有一个相关项目经验；6.有人脸识别/智能交通/结构化/行为分析/字符识别等相关项目经验者优先；有深度学习框架开发经验者优先；有X86/ARM/DSP/GPU等汇编优化经验者优先；获得国际赛事重要奖项者优先；7.具备良好的沟通表达能力和团队合作意识，诚实守信，且积极主动，有责任心和事业心。
岗位职责：1.参与行业系统的设计和开发；2.负责核心代码的编写和测试；3.负责新技术的预研和选型；4.参与系统的需求分析及架构设计、评审、编码等开发工作，确保系统稳定可靠运行；5.协助团队解决关键技术难题，协助项目经理对技术方案选型；6.帮助团队不断提升技术水平和框架质量。任职资格：1.3年及以上C#/windows编程工作经验；2.熟悉.NetFramework框架和TCP/IP协议编程；3.熟悉C++，熟悉至少一门脚本语言(python,javascript,shell等)。<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
岗位描述：1、独立负责手机客户端产品的功能和性能测试工作；2、独立编写测试计划、测试用例，执行测试，并给出分析测试报告；3、填报、分析、跟踪软件缺陷；并进行测试相关文档的总结与整理；4、积极推动问题的解决，切实保障产品质量；5、用工程效率提升的方式支持相关业务产品线的质量控制，从自动化、通用工具平台、专用工具等方面推动产品的发展；岗位要求：1、计算机或通讯相关专业本科及以上学历，3年以上或相当工作经验；2、熟悉软件测试理论和方法，熟悉相关的测试流程、测试文档标准；3、熟练掌握软件测试的方法和技巧，能独立制定测试计划、测试用例、测试规范,并能编制规范的测试文档；4、有手机应用软件测试经验，有android，iOS平台测试经验；5、熟悉常用的测试工具和Bug管理跟踪软件，版本控制软件；熟悉业内自动化测试框架，有性能测试经验、安全性测试经验优先；6、热爱测试工作，具备出色的学习、沟通和协调能力，有良好的团队协作意识；7、熟悉Java/Python等至少一种编程语言，能自我驱动通过技术手段推动问题解决和优化；8、至少2年以上自动化测试工作经验，对测试效率提升有自己的实践和认知；
1、负责线上数据库稳定运行，持续发现和解决潜在的问题2、负责数据库的慢sql优化，开发sql审核3、对数据库进行容量规划，架构设计，提高业务高可用性和容灾能力4、负责数据库相关工作的整体规划，提供决策建议5、负责数据库紧急问题处理6、规范文档的编写、维护，以及支持开发相关数据库方面的工作7、负责相关数据的订正工作职位要求：1，熟悉MySQL数据库体系结构和工作原理2,熟悉常用存储引擎的功能和特点以及各种高可用原理及特点3,熟悉mysql主从复制原理4,熟悉数据库备份与恢复5,熟悉linux操作系统，熟悉shell，perl，python脚本语言中的一种语言6,有运维工作经验者优先
岗位职责：1、负责阿里云服务器的维护，以及内部局域网络维护；2、负责应用系统日常运维工作，包括应用程序上线、下线、升级，应用配置参数修改等应用系统变更；3、跟踪管理应用运行中的异常事件，并制定执行应用系统应急方案；4、负责线上应用系统的运营维护、性能调优、故障处理等工作；5、负责应用系统的运维流程、运维规范制定及实施；6、负责协调沟通，推进应用系统问题解决及优化；7、负责公司中间件相关服务，并根据要求完成各类技术文档，如协助研发排查相关故障，并提供故障分析报告；任职要求：1、深入理解Linux系统，TCP/IP以及具有基本的网络知识，熟练使用shell、perl、python等脚本编程语言；2、熟练掌握各种互联网常用应用软件的安装、配置和使用，例如Nginx、Memcached、Redis、Tomcat、Rsync、Lvs、mongodb、等；3、熟练JBoss、Tomcat等中间件，能针对业务需求进行优化；4、精通Windows、Linux操作系统，熟悉mysql、oracle、SQLserve等数据库；5、熟悉Iptables、Nginx、Mysql、Ftp、Php的基本配置和维护；6、工作细致踏实，有很强的流程意识和规范化开展工作的能力，有较强的troubleshooting能力，熟悉zabbix等监控工具；7、有责任心，良好的学习能力和表达能力，具有团队意识。
岗位职责:1.负责语音唤醒、语音识别、语音合成、语音增强等相关算法的研究和开发，包括但不限于语音前端处理、声学模型训练、解码器开发优化;2、负责语音相关算法移植到手机终端应用，并测试调优；3、负责大规模语音数据集的预处理和挖掘。任职资格:1、4年或以上相关工作经验，熟练掌握至少一种编程语言：C/C++、Java、Python、Scala、R；4、熟练掌握至少一种深度学习平台：Tensorflow、Caffe、MXNET、Torch、Keras；3、丰富的语音处理领域项目经验，例如：语音唤醒、语音识别、语音合成、语音增强；4、熟悉Android系统开发和架构，并有深度学习算法在手机终端的移植优化经验者优先；5、具备创新思维，在专利和论文方面积累较多经验者优先。
职位描述：1、能熟练在LINUX/UNIX操作系统+ORACLE环境下运用C语言进行项目开发；2、有一年以上前置开发经验；2、能熟练使用PHP、JAVA、python进行WEB开发，熟悉XML、JSON；3、熟悉SSL证书、HTTP、HTTPS、ISA等互联网开发技术。岗位要求：1、大专以上学历，熟悉银行卡收单业务或有相关从业经验者优先考虑；2、具有项目实践经验或较强自学、专研以及动手能力。3、具有良好的团队精神和沟通能力；4、有强烈的工作责任感和事业心，做事认真负责。工作时间：早9：00-晚6：00双休法定假日休息，带薪年假！1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！岗位说明：该岗位为储备工程师岗位，在入职后会有1-4个月的岗前培训，培训期间需要在项目经理指导下完成规定数量的项目。
参与需求分析和产品定义并设计嵌入式系统方案。设计和开发相关电路的原理图和PCB。设计和开发相关嵌入式程序（C/C++）。负责嵌入式硬件和软件的调试和问题解决。基于各类无线网络进行上层私有协议开发。负责小型嵌入式无线终端的应用开发。任职要求：本科及以上学历，3-5年工作经验，3年以上嵌入式系统设计和开发经验。熟悉原理图和PCB设计软件，能够独立担任嵌入式硬件的设计与开发工作。熟悉Arm（CortexM系列）平台，能独立担任嵌入式软件设计与开发工作。良好的沟通能力与团队合作精神，有较强的分析判断能力。优先条件：具有畜牧业精细化管理系统相关经验。熟悉至少一种脚本语言（如python）。熟悉一种或多种嵌入式实时操作系统，如FreeRTOS、uCOS。熟悉一种或多种通信协议，如TCP/IP、Zigbee、BLE。<div></div>
岗位描述：1、独立负责项目系统测试，制定测试计划和实施方案；2、根据业务需求及技术方案进行测试方案设计及测试用例的编写；3、执行测试用例并进行bug的跟踪，根据测试结果完成测试报告；4、进行项目测试总结，编写测试分析报告，参与测试结果评审。岗位要求：1、大专以上学历，计算机、工科等相关专业；2、1年或以上软件测试工作经验，精通测试策略和方法、测试需求分析、测试用例设计、缺陷管理和缺陷分析，可编写测试文档集；3、熟悉软件测试理论和方法，了解GB/T9386-2008计算机软件测试文档编制规范；4、熟悉C、Java、python、C#、C++等至少一种编程语言，擅长接口测试或性能测试者优先；5、熟悉mysql/oracle等数据库，有QTP、LoadRunner、Jmeter等测试工具的使用经验优先；6、具备性能、安全、黑白盒测试等专业测试领域经验者优先；7、有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；
岗位职责：1、芯片验证，搭建通用验证平台，制定和执行验证计划；2、基于verilog/sv/UVM搭建芯片系统级和模块级的验证平台；3、根据芯片的系统设计文档，制定芯片的验证计划，编写相关文档。任职要求：1、精通verilog/systemverilog和脚本语言（Python，Perl，Shell，TCL等）2、对VMM/OVM/UVM等验证方法学有较深的理解，搭建芯片模块和系统级验证平台；3、精通VCS,NC-Verilog,modelSim等主流EDA仿真工具；4、熟悉网络，存储等各类互连IO协议以及交换架构（以太网、Infiniband，PCIE，RDMA，FC等）或者熟悉SOC验证流程；5、计算机、微电子或通讯专业本科以上学历。公司福利：1、五险一金、补充医疗保险2、交通补贴、通讯补贴、餐饮补贴、生日补贴3、年终奖、绩效奖金4、员工聚餐、年度体检、旅游活动等5、完善的假期组合：除了法定带薪年假外，根据工作年限我们还提供额外带薪假期6、公司免费提供员工公寓
<div>岗位职责</div><div>1.负责公司服务器搭建、维护、管理及日志统计</div><div>2.负责公司线上项目稳定运行；</div><div>3.负责应用日常维护和应用优化；</div><div>4.建立和优化运维规范、工作流程、应急预案等；</div><div>任职资格</div><div>1、2年以上相关工作经验；</div><div>2、有aws运维经验；</div><div>3、熟悉docker容器、springcloud环境运维；</div><div>4、具备脚本编程能力，包括但不限于shell、python、perl等；</div><div>5、具备英语文档阅读能力；</div><div>6、熟悉Linu、Windows操作系统，精通各种操作系统命令以及服务器配置，精通vi/awk/sed编辑技巧；</div><div>7、熟悉各种网络服务，如FTP,DNS,SAMBA;</div><div>8、有丰富的系统故障排查、解决经验，做过数据分析者优先</div><div>9、有团队合作精神，沟通能力、抗压能力及学习能力强；</div>
岗位职责:1.能够对负责的测试任务准确的进行工作量的估算，以及制定较合理的测试计划；2.按照测试流程、计划，沟通确认测试的范围，设计测试用例，编写测试用例；3.根据测试计划，执行测试，并根据产品特点及测试要求，及时发现软件缺陷；4.根据测试结果，与开发人员沟通测试情况，督促开发人员解决问题，修正测试中发现的缺陷；5.根据产品的测试情况编写相应的测试报告，对发现缺陷的各种属性进行汇总和分析，并能够给出改进建议。6.负责编写产品的使用手册、演示相关的PPT文件等。任职要求:1.统招本科以上学历，电子类，计算机相关专业优先2.两年以上软件测试经验，熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和常用测试工具；3.能独立编写测试用例、测试报告，能独立执行测试，确保产品质量；4.熟悉Web应用、桌面程序、Android及iOS应用，了解常用的操作及测试方法；5.熟悉至少一种缺陷管理工具，如Jira、禅道、Bugzilla等；6.熟悉一种或多种编程语言，如JavaScript/Python/Ruby/Bash/PowerScript等。7.热爱软件测试工作，有较强的工作协调能力、逻辑分析能力，总结能力，善于团队合作<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
工作内容CG特效元素（包括云、烟、雾、爆炸、碎片等）、动力学模拟（刚体力学、柔体力学、毛发、布料等）、流体特效（水等）以上至少精通一种以上并与合成渲染组紧密合作。职责要求1、熟练运用MAYA特效制作模块，解决特效元素，例如织物、流体、火、烟雾、破碎、毛发等物质的写实模仿，有很强的学习能力，懂houdini制作软件的优先考虑；2、具备较强的观察能力，热爱自然，善于将自然现象于笔端和像素，并了解自然界现象、物质运动，和材质，最好对物理可科幻怀有浓厚兴趣；3、需掌握相关后期合成软件（Nuke）；4、有MEL、Python编写能力者或者计算机专业，掌握C/C++语言等程序语言者优先；5、团队合作意识强、有强烈的责任感，人际沟通和交际、表达能力清晰。
负责医疗图像处理、深度学习、机器学习等前沿技术的研发储备；负责医疗影像图像分类、定位、分割等技术领域相关的产品化实现。岗位要求：1.计算机或者应用数学、模式识别、机器学习相关专业，硕士及以上学历；2.熟悉图像处理的常用算法，对深度网络模型在医疗中的应用具有深刻的理解，熟悉网络的调参，关注医疗AI方向的前沿进展；3.精通一种以上深度学习开源框架，如Caffe、TensorFlow、MxNet、Keras、PyTorch等，能灵活地选择工具进行研发;4.工程实现能力，精通C/C++、Matlab、Python等至少一门语言；5.具有医疗图像处理经验者优先，对自然语言处理有经验者优先。
岗位职责：1、公司内运维支撑平台的建设，包括运维工具，后台数据统计平台，自动化平台，监控平台开发工作；2、负责容器化平台的建设，负责;k8s;维护工作；3、负责线上业务应用系统的审核、部署、发布、监控、维护和优化、保障产品可用性及自动化。任职资格：1、熟悉TCP/IP协议工作原理；熟悉jenkins等持续集成工具;2、熟练使用任一脚本语言(PHP/Perl/Python/Shell)进行编程工作；3、熟悉mysql，redis，nginx，docker，k8s等日常管理和维护；4、有责任感，可以在压力下工作，对各种突发故障即刻解决；5、具有大型网站的运维经验，有参与开源项目的优先。
岗位描述：1、负责对目标网络、系统、平台定期进行安全评测或评估；2、针对目标网络、系统、平台架构，建立理的安全解决方案；3、信息安全事件的监控、调查、处理、跟踪；4、主机系统和网络的安全监控体系的建设；5、公司信息安全体系的完善；6、跟踪前沿安全技术、关注最新的安全动态和漏洞信息，及时修复公司相关系统的漏洞。任职资格：1、计算机应用、计算机网络、通信、信息安全等相关专业，三年以上网络安全领域工作经验；2、精通网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；3、熟悉天融信；4、熟悉OSI模型，熟悉TCP/IP协议簇，熟悉Linux、Android、iOS等操作系统，熟悉HTTP等常用网络应用协议；5、熟悉windows或linux系统，精通php/shell/perl/python/c/c++等至少一种语言；6、了解主流网络安全产品{如fw（firewall）、ids（入侵检测系统）、scanner（扫描仪）、audit等}的配置及使用；7、善于表达沟通，诚实守信，责任心强，讲求效率，具有良好的团队协作精神。
岗位职责：1、配合开发人员完成应用技术方案，解决方案的设计与撰写。2、负责产品的版本发布、系统部署、日常故障处理，参与系统的监控方案、容灾方案、自动化运维方案的制定和实施。3、负责WEB服务器、APP服务器、数据库服务器系统运行维护。4、负责服务器日常维护，数据备份、监控及紧急故障处理等。任职要求：1、具备中间件（如Weblogic、Websphere、Tomcat）的规划和部署能力。2、熟悉MySQL、Oracle等数据库搭建与维护；熟悉基础SQL的编写。3、熟悉Linux操作系统，熟悉shell、python、perl语言的一种。4、熟悉各种软/硬件负载均衡、反向代理技术优先。基本福利：1、缴纳养老保险金、医疗保险金、大病保险金，失业保险金，生育保险金，工伤保险金；2、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，每月一次内部晋升机会；3、年度旅游；年度先进表彰；4、按国家法定节假日休假；节日礼物/生日礼物；5、根据工作需要加班者均可享受加班补贴、加班工作餐及餐补、交通补贴；6、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会。
1.编写软件测试计划和用例，执行测试，编写测试报告；2.搭建测试环境、发布和部署程序；3.发布和部署程序；4.编写用户手册、操作指南等相关的产品文档；5.根据项目实际情况，完成手工测试、自动化测试、性能测试等工作。任职要求：1.二年以上软件测试经验；2.有编程经验的优先，如Python、Java、C等；3.有自动化测试和性能测试经验优先；熟悉JMeter优先；4.熟悉网络通信协议，如TCP/IP、HTTP等；具有网络设备操作维护经验者优先；5.习惯Linux下工作，熟练运用Linux各种常用命令；6.熟悉常用数据库的操作，熟悉SQL语法；7.执行手工测试时耐心、细心；8.需具备团队合作精神，沟通交流能力较强。
工作内容1、熟悉研发流程、能够独立完成case设计/评审和bug处理、能够独立完成模块或者产品测试流程，对于手工功能测试不排斥；2、设计和开发自动测试工具和系统，提升测试的质量和效率；3、负责UI自动化测试工作；4、负责自动化测试方案制定、自动化测试脚本编写，以及测试执行工作；5、推动组内自动化测试工作开展，定期为组内成员进行技术培训。任职资格1、2年左右的工作经验，本科以上学历，计算机相关专业；2、熟悉app端自动化测试框架，能独立完成app自动化测试；3、有过自动化测试经验，项目中实际应用过，掌握至少一种测试框架，如appium、Selenium、RobotFramework、Appium、monkeyrunner等4、熟悉Python或其他编程语言，具备自动化测试框架的设计以及独立开发能力；5、主动思考意识，有责任心，有学习的强烈愿望和踏实的工作态度；
工作职责<ul>游戏服务器功能开发和优化配合前端进行功能联调线上bug查询和解决</ul>任职要求<ul>计算机或者IT相关专业毕业。具有两年以上游戏服务器开发经验,有python服务器开发经验者优先熟悉socket,http/websocket等协议及相关知识熟悉memcache、mongo等数据库使用及优化熟悉Linux系统，能进行线上服务器的调试和维护</ul>
岗位职责：1、参与数据的采集和分析，使用机器学习算法对公司的海量数据进行数据挖掘，不断挖掘新的用户属性数据并据此产生创新的应用；2、负责风控模型的开发，调优，部署，监控和迭代的工作，使用数据统计模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题；3、深入业务，利用数据建立用户画像、用户评级，支撑各个业务部门的数据决策；4、与业务部门密切配合寻求数据层面的商业价值并组织建设相应的数据标签；任职要求：1、数学，统计学，计算机或者相关工程类本科及以上学历，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础；2、熟悉回归，分类，聚类，决策树，贝叶斯，神经网络，随机森林等算法；3、熟练使用java,python或者R实现数据处理和算法开发，熟悉Linux开发环境和shell脚本；4、大数据或分布式计算相关经验：MapReduce,Spark,Stormetc；5、自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力；6、良好的团队沟通合作能力；7、互联网金融行业从业经验优先。到岗时间：尽快公司氛围：外部环境：环境优美，空气清新。晨起朝阳相伴，日落携手奋进。内部环境：整齐划一的办公环境，温馨放松的工作气氛。公司提供下午茶，点心，茶叶，咖啡。让您在疲劳之余得以放松，补充能量
运维开发工程师<div>岗位职责：</div><div>1、负责公司产品线日常运维工作，支持公司业务的快速迭代，包括部署、变更、发布、故障处理、及持续调优等</div><div>2、保障业务的高可用性，优化应用系统、完善监控、撰写各种预案等</div><div>3、参与公司整体运维体系的建设和自动化系统的建设</div><div>4、参与团队技术工作的规划和实施</div><div>5、参与公司资源规划设计及统计分析，并跟进相关实施</div><div>任职要求：</div><div>1、2年以上linux服务器部署管理操作经验，熟悉常用linux命令</div><div>2、有分布式集群部署管理操作经验，能熟练阅读英文文档</div><div>3、至少熟悉其中一种(JAVA/SHELL/Perl/Python/Ruby/Lua/PHP)开发语言</div><div>4、熟练使用常见安全维护措施，能确保系统安全平稳运行，遇到紧急事情有应对措施。</div><div>5、对生活有热情，对自己做的产品有要求，乐于沟通，有团队精神，良好的职业素养，对新技术具有钻研精神。</div>
1.利用机器学习技术，从事推荐系统研发（金融行业）；2.负责推荐系统的排序、分类等模型算法的离线训练、在线算法设计工作3.;负责各类推荐算法的有效性测试、上线部署、迭代优化、以及上线后算法效果跟踪、更新维护工作4.深入理解业务以及机器学习、数据挖掘技术，持续提升推荐效果职位要求：1.2年以上个性化推荐算法相关经验，有相关推荐算法开发工作经验者优先；2.具备比较优秀的编码能力，能熟掌握;JAVA、Python;、SQL等;语言，熟悉HIVESQL\Hadoop\Spark等大数据开发环境者优先；3.掌握常规数据处理、数据清洗等技能，熟悉机器学习、自然语言处理、深度学习、统计学中一项或多项；4.对广告推荐系统、CTR预估相关技术有经验者优先；5.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。
岗位职责1、参与软件项目的需求分析；2、根据需求进行测试设计及测试用例的编写；3、完成系统测试，提交Bug，进行bug跟踪；4、项目中能够和开发、产品经理进行积极沟通，有效推进问题解决。任职资格1、2年以上软件行业相关测试工作经验,熟悉一种编程语言;如java/python/shell等，;;;熟悉一种数据库;如mysql、oracle等，能进行基本的增删改查操作；2、了解WEB/app测试技术和方法；3、具有较强的软件缺陷分析和逻辑思维能力；4、具有良好的沟通能力、团队协作精神，高度的工作热情;;;有做过接口/性能/自动化测试者优先考虑5、本科学历以上学历
岗位要求：1.针对web系统设计相应的测试策略和具体执行计划；2.对http/tcpip协议有一定了解，抓包工具如wireshark、fiddler的配置、使用；3.熟练使用性能测试工具如Loadrunner、Jmeter、ngrinder之一；4.熟练使用数据库常用语句，了解web系统性能测试标准；5.熟悉java、python等语言中的一种或多种任职资格：1.正规全日制专科生毕业及以上，1年以上相关测试经验；2.具有互联网服务器性能测试经验；3.具有识别并判断问题严重程度的能力；4.逻辑能力强，思维清晰；5.有大型网站和后台系统测试经验的优先。
任职要求1.本科及以上电子、通信、计算机、微电子等相关专业；2.具有1-3年相关工作经验；3.掌握systemVerilog和熟悉UVM或VMM；4.熟悉verilog和面向对象编程，有芯片设计验证项目经验；5.熟悉EDA仿真工具，熟悉IC设计流程；6.具有一定的脚本设计能力，熟悉perl、python、shell、makefile等脚本编程。岗位职责根据需求说明书和设计spec制定项目验证计划，设计测试用例，完成IP级验证环境搭建且完成相应的验证工作，完成功能覆盖率和代码覆盖率分析并给出报告；开发建立SoC系统级测试平台并完成相应测试。
岗位职责：1.根据公司的产品和研发战略，主持系统和应用软件层面的各项研发工作；2.负责公司软件产品的整体规划，研发工作部署，明确目标和策略，带领研发团队落实；3.负责公司软件产品竞品调研、分析，跟踪并定期完成分析报告，更新软件产品规划；4.负责公司软件产品需求管理，功能定义，交互设计、流程设计等工作；5.负责公司软件产品研发质量把控，确保研发任务按时保质保量完成；6.各个项目进展管理跟踪，核心项目主导开发，并组织力量解决难点疑点。7.组织完善软件文档、工具，优化研发和技术支持流程，提升效率。任职要求：1.本科及以上学历，电子、计算机、通信等相关专业毕业。2.8年以上软件系统开发经验，4年以上系统分析/架构设计工作经验，3年以上正规企业管理任职经历，有独立带领技术团队开发软件产品的成功案例，有完整APP上线产品研发经验。3.熟悉Linux、RTOS、Android/IOS等常见系统上的开发，各类数据库，并能熟练编写各种软件技术文档，各种算法，Python、Java、PHP等开发语言，Saltstack、Ansible框架。4.能调动团队的积极性和凝聚力，有明确的项目规划意识和版本迭代意识，善于把控项目计划、成本、质量、风险等；5.擅长问题解决，沟通协调，团队合作，有较强的抗压能力，富有工作热情。
岗位职责：1、带领研发团队，负责技术部工作；2、参与公司发展战略和计划的制定；3、加强技术队伍建设和管理，制定技术目标和工作方案，组织网络开发工作的实施；4、加强部门合作，提供技术支持并加强计算机使用的管理等工作；5、负责开发环境及系统的安全管理；6、对公司机密负有保密责任。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，5年以上工作经验，有3年以上项目管理、架构师、移动互联网项目开发团队管理经验者优先；2、java、python、web基础扎实，熟悉设计模式；3、具有一定的设计能力和良好的文档编辑能力；4、优秀的领导能力，沟通能力，计划执行能力；5、优秀的学习能力，能够积极主动学习前沿技术；6、具备强烈的创业冲劲，有强烈愿望和能力储备担任更高职责，能够担任繁重的工作，期望向公司更高职务发展。
;职位描述：
1.参与业务线产品需求分析，挖掘需求设计缺陷，提出建设性意见；
2.根据产品需求和项目进度，编写可行的测试计划、设计可靠的测试方案；
3.理解产品需求，结合实际使用场景进行测试用例的设计、编写和维护；
4.接口测试、报表测试相关脚本的编写；
5.测试执行和缺陷跟踪相关工作；
6.独立提供产品质量评估，并提供改进建议；
7.适当配合业务部门UAT测试，收集客户反馈。

职位要求：
1.计算机或相关专业大专及以上学历；
2.熟悉软件生命周期和测试流程，专业的测试理论知识；;
3.复杂业务的思考和理解能力，能够快速理解和模拟用户场景；;
4.良好的沟通能力及团队合作精神，较强的责任感及进取精神;
5.Web相关三年以上测试经验；
6.熟练使用JIRA完成bug管理相关的日常工作；
7.熟练使用MySQL数据库的常用操作；了解MongoDB、Redis的常用操作；
8.熟悉使用一种常见的接口测试工具，如Jmeter、SoapUI；
9.有python或java实际编程经验的优先；
岗位职责：1、负责公司私有云平台数据库服务架构设计、功能开发及性能调优；2、配合产品经理进行数据库服务产品化设计；3、指导测试人员完成数据库服务的功能、稳定性、性能及异常等测试。任职要求：1、熟悉python、shell语言；2、熟悉MySQL、Redis、mongodb等数据库的部署运维、性能调优；3、2年以上数据库服务开发或运维经验；4、较强的学习能力、英文阅读能力、抗压能力。具备以下条件更佳：1、熟悉OpenStackTrove项目；2、有Oracle数据库运维经验。
职责描述：1，负责各系统服务器、网络、软件程序的日常维护，对服务器性能检测及故障日志进行分析。2，负责系统程序的部署、更新。3，及时处理系统的告警故障，保证产品服务器运行的稳定性、安全性。4，制定和改进系统的监控、备份、容灾方案，应急响应，故障排查，确保系统运行稳定。5，维护公司的办公网络、硬件设备。6，推进自动化运维在公司的实施和落地。岗位要求：1，计算机相关专业，至少2年以上服务器、网络设备、软件系统运维工作经验，有阿里云云服务管理经验的优先。2，熟悉CentOS和WindowsServer安装配置优化，能够熟练通过Linux命令进行系统和网络性能诊断。3，熟悉shell，python脚本，熟悉常见的运维自动化管理工具如（ansible，saltstack等），了解java更佳，有编程经验的优先考虑4，扎实的网络基础，熟悉IP/TCP理论。5，熟悉Linux系统常用服务器的部署，如tomcat、redis、nginx的安装、配置、调优。6，熟悉常用监控软件zabbix等安装配置，熟悉自定义监控配置。7，熟悉MySql数据库的安装、配置、备份,主从配置，了解数据库优化能力，MySQL读写分离技术（MySQLProxy,Atlas）。8，有大型商用分布式系统的部署、运维、优化经验者优先。
岗位职责：负责服务器及系统相关运维工作。包括linux系统正常运行的监控、维护、优化等负责公司虚拟化平台及阿里云、腾讯云等云主机，专用网络，数据库，云存储日常运维工作，包括上线、下线、升级，配置调优等操作；负责公司MS-SQL，MYSQL数据库日常运维及备份；使用主流监控软件，监控生产、测试系统的系统、网络、数据库运行情况，分析并排除相关故障；对生产系统、测试系统的日常运维进行分析汇总，制定生产、测试系统的运维规范及流程并进行优化，提升工作效率和服务质量；任职资格：全日制大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；具备基础的网络知识，熟悉TCP/IP、HTTP等协议；熟练常见Windowsserver，Linuxserver(RHEL、CentOS)的运维，能熟练使用shell/Python/Perl中的至少一种主流脚本语言；熟练操作VMwarevsphere、CitrixXeServer等主流虚拟化平台部署，熟悉阿里云，腾讯云主机、专用网络及数据库、存储部署及日常运维；熟悉Nginx、LVS、Keepalived、SVN、MS-SQL、MySQL、PostgreSQL、MongoDB、Redis、Ansible等工具的安装和配置管理；熟悉Cacti、Zabbix、Nagios等各类开源监控软件的安装部署；能够独立分析问题、解决问题，具有较强的学习能力，有较高的责任心，善于团队交流与合作；了解openstack、docker云平台及容器技术，有云平台部署和运维经验者优先；
职位描述：负责APP项目外包团队及公司内部团队的管理；协调公司内外部资源，确保本部门日常运行；根据开发进度合理分配任务，完成相应模块软件的设计、开发任务；负责项目后期维护、系统优化,使之保持可用性和稳定性。任职要求：1.熟悉后端服务的功能设计及后台系统交互接口设计；2.本科及以上学历，3年以上ios/andriod开发经验；1年以上开发团队管理经验；3.1年以上Python开发经验；4.优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种常用的关系型数据库，精通mysql数据集群应用开发优先；5.懂代码规范和优化，注重高效率的代码和流畅的应用界面；6.扎实的计算机基础，良好的沟通能力，强大的逻辑思维，热爱代码，有责任心。;;;我们周末双休;;我们工作氛围轻松、自由;;下午茶点、带薪年假、法定假日;;春节、中秋、端午礼金一个都少不了;;生日、结婚、生子我们都准备了满满的诚意;;对了我们还有丰厚的期权激励、项目奖金、加班补助等;;五险一金？入职即有！只有这些？怎么够;;还有商业保险、定期免费体检、免费旅游、团建等你来体验！;;;;我们的优势：;;<ul>跨国公司的文化背景，较多的国际交流机会覆盖多学科的高科技团队，能够接触到前沿的技术领域项目和产品属于高速发展的医疗健康产业来自硅谷文化的宽松工作环境、扁平化的管理结构一个能够让您专注和成长的平台</ul>;;;;;;;;;;加入我们，你收获的绝不仅仅只是工作！;;
岗位职责:1.深入理解业务和中长期的运营目标，制定业务的指标体系，进行业务监控和分析2.从数据中发现问题和机会，制定精细化运营策略，并推动落地和进行闭环管理3.根据业务需要，规划和推动策略产品和数据产品的建设和完善4.工作内容可能涉及业务目标拆分和监控、供需预测、精细化用户运营策略、定价和补贴策略等任职资格:1.本科及以上学历，4年以上工作经验，有咨询公司背景或策略产品经验优先2.有较强的发现问题、定位问题和解决问题的能力3.具备突出的数据分析能力，熟练使用SQL，可以使用Python、R进行数据分析优先4.沟通协作和推动能力良好

适用人员:经验者

招聘职位：PG、SE、PL、PM
工作内容：按照对日开发流程和规定，依照日文设计书，独立完成开发，测试，并保证品质。
职位要求：1、大专以上学历，2年以上对日开发经验；
2、日语2级相当或以上，能熟练地与开发团队进行业务、技术上的各种沟通；
3、对以下任何一门开发语言有1年以上开发经验JAVA、.NET、PHP、SQL、Python等；
4、沟通协调能力及团队合作能力，良好的问题独立分析解决能力。
一经录取，赴日作为日本总公司正社员录用。

1.深入研究移动处理器各种应用场景(MP3/CameraRecording/LTEPaging/VoLTE/WCDMA/WCN等)，并负责开发相关应用场景功耗和性能的测试驱动程序；2.完成不同场景的功耗和性能评估，并对功耗和性能数据进行分析，给出优化建议；3.满足芯片设计以及验证工程师对软件的各种需求；任职资格:1.计算机，通信工程，电子或微电子等相关专业硕士学历；2.熟练掌握C/汇编语言编程；3.熟悉ARM/X86体系结构/嵌入式操作系统，以及FPGA/PalladiumXP/Zebu等验证平台者优先；4.熟悉Python/Perl等脚本语言及相关工具开发经验者优先；5.了解或熟悉3G/4G通信协议，有芯片驱动开发、芯片测试、平台软件开发背景者优先；
任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、软件等相关专业优先。2、三年以上软件测试相关工作经验；具备在项目中使用脚本语言写测试程序的实际经验；有RobotFrameWork、Selenium等UI自动化测试或web类UI自动化测试项目经验者优先。3、熟练掌握python语言，会使用一种或几种测试工具，如jmeter、loadrunner。4、爱岗敬业，耐心细致，做事有原则，具备团队合作精神。
岗位职责：1、负责主机，网络设备，安全设备的安全监测和加固；2、负责Liunx主机的安全基线制定和执行情况检查3、对主机安全事件应急响应，分析，制定有针对性的加固方案，并监督其实施；4、负责主机相关检测脚本、工具、系统的开发与维护；5、负责系统安全运维，安全漏洞挖掘、分析、验证，安全攻防技术研究等5、部署应用服务并监控运行状态，发现异常时及时通知相关人员任职要求：1、具备3年以上应用系统建设、安全维护配置，具有5年以上系统安全维护工作经验者优先；2、熟练掌握一门编程语言如Java、Python、Shell、C、C++、Go等者优先3、熟悉路由器、交换机、防火墙、VPN、负载均衡、物理主机、虚拟主机等设备的安全管理4、熟悉Windows、Linux、网络、应用等攻击技术、入侵检测思路、防御与加固方案；5、熟悉主流安全检测系统、工具；
工作职责:1、负责运维工具、平台的构建与开发工作；2、负责运维自动化、规范化解决方案的开发工作；3、负责完成技术部内部各种运维需求任职资格:1、熟悉Linux、计算机网络，3年以上运维管理、开发经验2、精通Python，熟悉Shell，并能用其它任何你能驾驭的语言进行快速开发3、有代码发布、统一前端、资产配置管理、监控报警等系统实施经验者优先
岗位职责：1、参与架构设计和核心开发工作。2、参与数据建模、数据仓库技术方案选型。3、负责数据仓库产品的需求分析、系统设计以及软件开发。4、深入理解业务，技术驱动产品发展，负责业务相关数据指标的计算挖掘。任职条件：1、本科以及以上学历，计算机相关专业，5年以上数据治理类产品开发经验。2、熟练掌握Spring，SpringMVC、Mybatis、maven等框架技术。3、2年及以上Hbase、Hive、Spark、Storm、flink等开发经验。4、具备扎实的java基础，良好的编程技巧、编程习惯和文档编写能力。5、熟练使用SQL，有一定的HQL或SQL性能调优经验。6、熟悉ETL流程、数据仓库、数据集市，可以通过shell、python等脚本语言编写程序进行数据清洗、分类、入库。7、有数据治理类产品开发经验者优先。8、有强烈的责任感和良好的沟通能力。工作地点：杭州
【工作职责】负责高可靠和高性能后台服务设计和开发；负责后台数据库设计和架构；负责后台核心模块代码重构和数据维护工作。;;;;;;【任职要求】1.本科及以上学历，计算机及相关专业；2.3年以上linux下JAVA开发经验，精通一门以上脚本语言（如shell、python等）；3.熟悉常用数据结构和算法，熟悉常用的设计模式；4.具备模块化、分层等系统设计思想、系统监控和调优能力；5.有智能硬件或高并发系统开发经验；6.有后台系统可靠性、性能、内存优化经验；7.熟悉MYSQL或者其他大型大数据引擎（如Hadoop、spark）经验者优先；8.工作有激情，具备责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。
1、主要从事图像处理、机器视觉、视频图像大数据分析等方面的算法研究与开发工作；2、参与设计相关算法的数据处理、训练、推理等过程的系统架构，提升算法系统的性能和业务指标；3、使用包括深度学习在内的最新算法在模式识别、机器视觉、图像处理等领域的研发和创新。<strong>任职要求：</strong>1、硕士及以上学历，模式识别、数学、计算机相关专业，有2年以上工作经验；2、对计算机视觉（如图像识别、人脸检测识别、目标检测和跟踪、图像分割增强等）有研究经验；3、有回归、聚类、分类等相关的深度学习和模式识别的算法基础，具备较强的数学基础，C++/Python编程扎实，擅长算法、数据结构、数学推算；4、熟悉Caffe（或Caffe2）、TensorFlow平台；5、熟悉CNN卷积神经网络（FCN、Mask-RCNN、SSD、Yolo2等框架），可独立将Python语言框架翻译成C++语言框架；6、熟悉大规模并行计算的基本原理并具有实现并行计算算法的基本能力；
1、3年以上工作经验；至少有一个数据仓库/数据集市/ODS项目开发经验；2、精通oracle数据库的开发（view/TRIGER/function/procedure/package）及SQL调优，熟悉oracle数据库的基础原理；3、精通ETL工具datastage开发；4、熟悉Linux/Unix系统，有shell/Perl脚本开发能力；5、具备良好的分析能力和沟通协调能力，能够承受较高的压力，工作认真负责，积极主动，有较高的效率；6、熟悉一种主流商用调度工具TWS/control-M/AUTOSYS优先；7、熟悉Python开发优先；

岗位职责：

1、负责公司承接的渗透测试项目。

2、负责客户漏洞的协助整改。

3、跟踪国际/国内安全社区的安全动态，进行安全漏洞分析，并进行预警。

4、提供信息安全风险应急响应工作。

5、负责渗透测试相关理论及技术应用及研究。

任职条件：

1、熟悉渗透测试原理，熟练运用各种安全、黑客工具。

熟悉windows,linux平台的共计技巧。关注最近web应用、系统的漏洞，并能深入了解漏洞原理。

熟悉黑色产业链，熟悉挂马、黑链等黑客惯用手法。

熟练使用PHP、python、perl、java、C#、C++其中一门以上语言。

熟悉mssql、mysql、oracle等常用数据库。需要的时候可以自己写程序解决问题。

2.拥有良好的工作心态，愿意协助同事完成非职责所在的工作。

3.有创新精神，有追求完美的品质，愿意主动改进工作流程，有学习心态，能够不断强化自己。

4.有一定的管理经验，管理过几人的团队。

5.有5年以上渗透测试、安全研发等相关工作经验

岗位职责：1、开发医疗行业的管理软件，需熟悉JAVA以及普通前端界面编写，目前公司架构为springboot，springcloud再加bootstrap；2、负责软件后台（包括数据库）开发，测试；3、负责前端页面开发；4、负责上级交代的其他相关工作。任职要求：本科及以上学历，计算机等相关专业，1-3年相关工作经验；有计算机软件开发（JAVA）等领域工作经验均可，熟悉Linux操作、熟悉Java/Python中的一种以上编程语言；开朗、随和，有较强的责任心，有较强服务意识和团队合作精神。
岗位要求：1.了解常用的图像处理、计算机视觉算法，较好的工程实现能力；2.熟悉C/C++、Python等编程语言，熟悉Windows或Linux下的编程开发；3.编程能力突出者优先，有参加过数学建模、电子竞赛者优先；4.优秀论文发表者优先。硕士及以上或优秀本科计算机、电子信息相关专业
岗位职责：1、负责车联网云平台、手机APP产品测试工作，包括用例设计，用例执行，缺陷提交。2、执行测试用例（承担部分实车测试），提交测试报告3、根据项目特点(WEB、手机APP、后台API)，设计并执行对产品的性能测试及自动化测试，或根据现有自动化测试工具实现自动化测试，提高回归测试效率4、使用自动化测试工具编写自动化测试用例脚本、调试以及执行，准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决，确保公司的软件质量任职要求：1、本科及以上学历，计算机、车辆工程、机械、电子电器等相关专业2、2年以上车联网云平台及手机APP产品测试工作经验；3、能够独熟悉编写测试计划，测试用例和测试报告；4、熟练使用任意一种主流性能测试工具或自动化测试工具者优先，进行压力测试、并发量测试等5、熟悉Linux操作系统基本命令，独立搭建测试环境，熟悉MYSQL数据库，熟练使用SQL工具进行数据库操作；6、熟悉性能测试、自动化测试等领域之一者优先，对自动化测试框架理解较深，熟悉至少一种开源自动化测试框架，熟悉JS/Perl/Python/Ruby中的某种脚本语言者优先;7、拥有C1驾照，实际驾驶经验2年以上者优先
1.开发钉钉的接口应用开发，ERPU8的接口应用；2.熟悉API数据接口开发；3.负责系统架构、数据库、系统代码等设计；4.负责网站程序开发及功能测试；5.配置网站运行和维护公司网站；6.协助完成其他交付任务；任职要求：1、熟悉JavaScript、CSS3、HTML5基本原理并能熟练手写，熟练使用Jquery等Javascript前端开发技术；2、熟悉W3C规范的DIV+CSS静态页面，确保浏览器及平台的性能和兼容性；3、熟悉Bootstrap、JQueryUI等框架。能够独立编写jquery插件并且能独立搭建应用者优先；4、了解nodejs，能使用nw.js、webpack.js、grunt.js者优先。5、熟悉MySQL，Tomcat，Apache等数据库和服务器；6、熟悉EclipseIDE等开发工具；7、熟悉Solr,Poiforexcel,Struts,Struts2,myBatis,ApacheAxiswebserviceOrPython/Django等开发框架中的2中以上；8、有大型网站后端开发经验者；9、对后端技术有浓厚兴趣，良好的团队合作精神。
1、使用vue.js进行pc系统开发和Web移动应用研发；2、与后端工程师协作，高质高效完成产品的数据交互、动态信息展现；3、提升产品的用户体验、前端性能以及团队的开发效率；职位要求1、有2年以上html5、css3、javascript的开发经验，熟悉ES6；2、熟练掌握vue.js，vuex，vue-router和spa（单页面应用）；3、深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；4、能熟练的将ui设计图转化为网页，并兼顾兼容性和响应式设计；5、了解scss、less等css预处理器；6、熟悉webpack等模块化工具，掌握git的代码托管管理使用；7、了解一种后台开发语言，（如：NodeJS/Python/PHP）
岗位职责1.负责公司各生产服务器、测试系统服务器系统部署及日常运维。；2.负责公司虚拟化平台及阿里云、腾讯云等云主机，专用网络，数据库，云存储日常运维工作，包括上线、下线、升级，配置调优等操作；3.负责公司MYSQL数据库日常运维及备份；4.使用主流监控软件，监控生产、测试系统的系统、网络、数据库运行情况，分析并排除相关故障；5.对生产系统、测试系统的日常运维进行分析汇总，制定生产、测试系统的运维规范及流程并进行优化，提升工作效率和服务质量；任职资格：1.全日制本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2.熟悉TCP/IP、HTTP/https等协议，具备较好的网络知识及运维能力；3.精通Linuxserver(RHEL、CentOS)的运维，有较好TroubleShooting能力，精通shell/Python/Perl中的至少一种主流脚本语言，熟悉linuxsyslog及常见应用日志分析，熟悉ELK（ElasticSearch、Logstash,、Kibana）实时日志分析平台部署；4.熟练操作VMwarevsphere、CitrixXeServer等主流虚拟化平台部署，熟悉阿里云，腾讯云主机、专用网络及数据库、存储部署及日常运维；5.熟悉Openstack开源云架构及部署，熟练操作Docker/Kubernetes集群部署及运维；6.熟悉Nginx、LVS、Keepalived、SVN、Redis、Ansible等工具的安装和配置管理，熟悉MS-SQL、MySQL、PostgreSQL、MongoDB等数据库运维管理；7.熟悉Cacti、Zabbix、Nagios等各类开源监控软件的安装部署；8.能够独立分析问题、解决问题，具有较强的学习能力，有较高的责任心，善于团队交流与合作；
工作内容：1，负责场内全套锐捷网络设备命令行配置，包括网关、核心交换机、二层交换机、AC控制器、AP设备、Vlan划分、ACL策略（要求精通PC故障处理和路由交换机故障处理及维护，熟悉网络布线）2，机房日常维护管理（日常巡检、温湿度监控、服务器上架、基础系统配置（windowsserver2008和centOS6.5及以上，熟练linux系统各种配置命令）3，熟练掌握shell和Python等自动化脚本控制语言，简单的钉钉机器人脚本开发4，了解商业信息化M**pos、客流、CRM、WiFiPortal认证等功能5，熟练使用办公软件，独立完成日报、周报、月报工作任职资格：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、较强的软硬件和网络设备维护能力，具有一定的沟通能力；3、有商场购物中心工作经验。
岗位职责：1、数据分析、数据挖掘2、机器模型模型实现任职要求：1、本科或硕士学历，计算机、应用数学、模式识别、人工智能、自控、统计、运筹学等专业；2、对人工神经网络、机器学习、概率统计等算法原理及其结合物联网、无线传感器网络、监测预警行业的应用有深入的理解和浓厚的兴趣；3、有数据挖掘、围绕目标函数探索最优算法等方面的实际工作经验；4、具有较强编程能力，熟练使用至少一种脚本语言（python/shell等），有C++、JAVA开发经验，熟悉linux开发环境，有MPI、CUDA经验更佳；5、熟悉数值方法或优化建模方法；6、有自然语言处理基础，有分词、实体识别、文本相关性、分类聚类等方面的调研和开发工作经验更佳；7、学习能力强，能独立分析并解决问题，团队合作协调能力强。
岗位职责：1、实施公司开发、测试、生产环境各个应用系统的部署工作；2、编写和优化部署脚本，支撑业务的快速迭代与发布，提升生产效率；3、查看和分析部署过程出现的问题，协同开发人员解决具体问题；4、实施版本管理工作，协助解决部署过程中出现的版本管理问题；5、提出部署流程的改进优化方案，不断改进、优化部署操作方法和工具，提高部署工作效率与质量；任职要求:1、计算机及相关专业优先，2年以上相关工作经验；2、了解相关开发语言，数据库和操作系统知识；3、具有较好的技术文档编制能力；4、具有较强的责任心，团队协作能力。5、熟悉Linux、Windows平台，有在Linux/Unix平台上安装软件的经验；6、熟悉svn、tomcat、redis、memcached、nginx、httpd等相关配置和使用；7、了解oracle、mysql、mongodb、J2EE等相关配置和使用；8、熟练掌握一门以上脚本语言（shell/python/php等）；9、有互联网或应用部署经验者优先。
<div>功能测试，性能测试，自动化测试</div>1、根据测试任务，进行测试设计，编制高质量的用例文档；2、搭建测试环境，执行测试用例并记录问题；3、与开发组协作实现各阶段的测试活动；4、评估测试工作的有效性，参与测试需求评审；5、根据业务需求设计自动化、性能相关业务测试脚本。任职要求：1、本专及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉软件测试流程，3年以上软件测试经验，有团队管理经验；3、精通测试用例设计方法、有较强的逆向思维能力；4、熟练掌握各种测试工具（如：loadrunner、Jmeter、QTP等工具的使用）；5、具有较强的分析和总结软件问题的能力；6、具备较强的学习能力和良好的沟通能力以及具有强烈的责任心；7、熟悉网页自动测试者优先（如：java、Python+selenium或是ruby+watir）；8、熟悉单元测试、压力测试脚本设计测试经验优先。
岗位职责:1、负责线上环境的监控及故障处理；2、负责版本发布和业务异常排查处理；3、参与CMDB系统开发；4、负责资源管理、容量规划、数据备份等工作。任职资格:1、计算机相关专业，2019/2020届毕业生2、有网络基础知识，能够独立排查网络故障；3、熟悉Linux系统基本命令；4、了解Python、shell等语言；5、有较强的责任感，热爱运维，能够承受压力；可以做到7*24远程响应处理各类应急事件。
1、参与智慧城市数据应用产品需求调研与原型设计。2、根据业务需求开展数据分析与挖掘工作，负责相应算法模块的设计与开发。3、开展智慧城市数据应用研究，推动公司数据应用产品落地。任职要求：1、计算机、数理统计等相关专业本科及以上学历，硕士优先；2、具有扎实的数理统计基础，精通常用的数据挖掘、机器学习算法，如聚类、回归、决策树、关联、神经网络等，具有实际项目应用经验优先；3、精通R语言或者python开发，有经验者优先，开发过R数据分析包者优先；4、对数据与业务敏感，能规划数据产品解决方案并实施；
岗位描述：1、负责108社区服务端模块的研发、部署和维护；2、负责系统的架构设计、性能优化、代码编写等工作；3、负责数据库的设计和优化；4、跟踪并修正系统测试过程发现或回归的bug，保障系统达到质量要求。技能要求：1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，2年以上J2EE项目开发经验；2、精通java,对spring、SpringMVC、MyBatis、Hibernate了解其原理和实现机制，具有springcloud和dubbo等微服务相关框架开发经验优先3、熟悉基于Mysql、SqlServer等数据库的设计和开发、Linux操作系统和某种脚本语言编程（如Shell等），熟悉Redis、MongoDB等常用NoSQL解决方案、了解各自的优缺点以及使用场景者优先；4、熟悉软件过程及良好的团队精神和沟通能力，独立完成常规开发任务；5、符合如下条件者优先：-有大规模并发系统的开发经验优先；-熟悉机器学习算法优先；-熟悉Python、C#等技术优先考虑;
职位描述：对现有系统的架构进行深入分析及优化，构建特征工程，提升机器学习算法的应用能力，进一步提升系统数据和算法能力，构建智能的反欺诈、金融风控平台。任职要求：1、相关工作年限：3年及以上；计算机相关专业；深厚的数学功底；2、精通至少一门编程语言，Python优先，具有扎实的代码功底和实战能力，对数据结构具有较深的理解，良好的代码质量和代码风格；3、负责机器学习领域的技术和算法研发工作，包括但不限于LR、SVM、GBDT、KMEANS等；对算法优化有一定经验，能够有效提升准确率；4、熟悉sklearn，xgboost，lightgbm等常用算法工具，实际使用经验丰富；熟悉深度学习框架tensorflow或pytorch，并具有实际的项目使用经验；5、负责机器学习平台项目的实际架构工作，熟悉机器学习模型部署的各种可能实现，可以合理的设计模型和算法；6、良好的英文文献阅读能力，紧跟技术前沿，有持续自我学习能力，沟通能力，善于分享。热爱AI。加分项：1、在互联网风控或反欺诈领域有实际项目经验优先；知名互联网公司背景者优先；2、具备较丰富的Hadoop/mapreduce/Spark等大数据处理项目经验优先；3、了解自然语言处理相关技术优先；4、具有大规模分布式架构设计经验者优先；福利：五险一金、双休、其它补贴工作地址杭州-江干区-四季青-富春路308号华城国际发展大厦2401室
<strong>任职要求：</strong>1、首先你必须是一名Geek,或正致力成为一名Geek；2、你必须精通gcc/g++、make、gdb；3、你必须精通至少一种脚本语言shell/perl/python；4、你必须熟悉编译原理，精通数据结构和常用的算法，如果你有自己思考和实现会相当靠谱；5、熟练Socket/zeroMQ网络编程；6、Mysql等关系型数据库熟练一种以上，对SQL语言的性能优化有一定的了解；7、你的桌面必须是Linux任何发行版本的一种（openSuSE,SuSE,Ubuntu,Debian,Redhat,Fedora,CentOS......）。你若读过Linuxkernel源代码，那太棒了！如果你有机器学习/深度学习/神经科学/心理学等相关方向的经验和兴趣，对未来的工作会非常有帮助哦最后，你若为Linuxkernel或Linux任何一个发行版本贡献过5000行以上代码，以上条件全部作废，你已经可以加入我们了！<strong>加分项：</strong>1、欢迎有梦想的人，致力于以科技的力量把世界变得更美好，你负责认真，我们负责帮你赢；2、沟通能力强，善于团队合作，真诚而单纯；3、有自己独特的爱好，可以是咖啡师，可以是摇滚乐手，可以是二次元资深党...4、期待遇见一些有趣而又美好的事。<strong>公司福利：</strong>“小眸”为您提供：1、人性化的作息时间：工作时间9:00―17:00，做五休二，弹性工作制不打卡，结果导向，原则上不支持加班；2、“小眸”知道法定节假日外，每个月还是有那么一两天不想上班，OK！“小眸”的员工享有20天以上的带薪假期供您自由安排，世界这么大，“小眸”支持你去看；3、振奋人心的激励制度：除绩效奖金外，公司更是有优秀员工的股票期权激励计划，豪车豪宅不是梦；4、提供开放的平台，接触最前沿的项目以及更多挑战自我的空间；5、便利的交通：公司临近地铁沿线（西兴站）；6、宽敞的办公空间：公司为每位员工都提供了极为宽敞的个人空间，“小眸”不会让狭窄的办公位束缚了您的想象力；<strong>;“小眸”正处于快速成长期，非常欢迎有志之士的朋友加入，请尽情地把您和朋友的简历狠狠地砸过来吧，我们在未来等你！</strong>;;您可以选择在线投递简历，也可以将简历直接发送至我们的<strong>招聘邮箱</strong>（邮件请标明<strong>应聘岗位</strong>）：<strong>zhaopin@galaxyeye-tech.com</strong>
岗位职责：1、对分配给团队的项目负责；2、制定项目计划，定义项目的可交付成果、项目里程碑及完成期限，并确保项目成功完成；3、与项目组其他成员进行沟通以便能及时发现并解决项目中存在的问题，定期工作反馈，识别项目中存在的风险并采取相应的措施以保证项目按计划进行；4、独立完成关键代码的开发工作；5、负责和客户以及软件合作伙伴探讨业务功能实现以及数据接口；岗位要求：1、本科及以上学历，电子、通信、计算机技术或相关专业；有java实际开发经验优先；2、精通主流商业数据库，mySQL、Sqlserver中的一种或多种；3、精通j2ee技术，精通ssh等框架，熟悉oop及常用设计模式；4、良好的沟通能力，富有主人翁态度，工作认真负责；5、具有物联网平台开发经验者优先；6、熟悉python语言者优先；
岗位职责：1、负责技术开发团队的日常管理工作：研发需求分析、项目任务分解，并对技术开发进程和成果进行有效的监督、考核；2、负责优化开发流程，完善开发制度，制定开发标准，规范开发文档，为产品开发效率和质量负责；3、解决项目开发过程中遇到的技术或业务问题；4、带领团队完成具体的需求分析及设计，编写产品的相关技术文档；5、负责团队建设和人员培养，有良好的组织管理能力。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件相关专业；2、互联网、应用软件行业5年以上开发经验、2年以上技术团队管理经验；3、熟练Java、C#、Python等开发语言，熟悉Linux和Windows平台，有互联网平台规划、建设或大中型应用软件项目管理、需求分析、技术开发、项目实施经验，有较为丰富的并行项目管理经验；4、熟悉各种开源框架，能够指导技术团队日常工作的开展，对技术难题的解决提供资源支持和决策意见；5、有较强的语言表达能力及文档编写能力（编写技术解决方案及流程规范）；6、有较强的学习能力，能关注主流技术，对微服务、自动构建及部署、监控报警等项目有实际管理经验者优先。7、具备较强的团队协作及管理能力，对团队管理与建设有独到经验和见解，并能承受一定工作压力。
职位描述：1、对公司网站、业务系统进行安全测试评估；2、负责安全事件监控，漏洞跟踪，应急响应；3、为员工提供安全意识培训。职位要求：1、熟练掌握常见Web漏洞原理，漏洞挖掘，安全加固(OWASPTOP10)；2、熟练使用Python，PHP,JAVA中任何一种编程语言；3、熟悉PHP代码审计，能够独立分析漏洞并写出EXP；4、熟练使用主流的渗透工具,BurpSuite,kali,sqlmap等。
学龄后教师：职位描述：1.负责6-18岁青少年编程机器人教学，做好课前准备（包括但不限于备课磨课准备教具），课后及时与家长沟通，介绍学习内容，反馈学员学习进展，完成教学记录。2.帮助学员提高学习兴趣，养成良好的学习习惯掌握好的学习方法3.制作学员成长手册，课程档案4.管理维护教室环境及教学器材5.定期参加校区组织的教研活动6.了解校区的各项活动内容及教学特色、熟悉器材特性及应用价值，并将各类活动信息及时传达给家长7.保持专业的工作态度，遵守校区要求的仪容仪表规范8.做好教学及服务的基础上，开展学员续费和推荐工作任职要求1.全日制本科以上学历，特别优秀的不限学历2.具有理工科背景，电气、电信、自动化、机械优先3.有2-3年经验，参加过国内及国际机器人竞赛、对创客有浓厚兴趣优先4.有编程基础，熟悉c++\python，了解少儿编程优先5.具备强感染力及亲和力，性格外向活泼，喜欢小朋友6.学习能力强，愿意投入到教育行业中并沉淀
工作职责:1、应用机器学习、文本挖掘等技术，对海量数据进行挖掘，包括智能排序、个性化推荐、精准营销等业务场景；2、通过算法模型对用户、教育内容等进行标签化，完成用户画像和内容图谱。任职要求:1、本科以上学历，数学、计算机相关专业，有扎实的数据挖掘、机器学习理论基础；2、4年以上互联网公司或海量数据处理工作经验，大数据挖掘、分析、建模经验；3、熟悉聚类、分类、回归等机器学习算法实现，对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验；4、熟练掌握Hive\SQL，熟悉Hadoop优先，至少熟悉一种编程语言，比如python、scala等；5、优秀的业务理解能力和沟通能力。
负责机器学习、深度学习算法在体外诊断领域的研发与应用负责基于质谱数据的辅助诊断模型的设计与实现负责完成科研转化、产品升级所需的数据分析工作职位要求：熟悉Linux操作系统，熟悉python/c++/matlab，本科学历及以上掌握统计学习、深度学习技术，有scikit-learn/TensorFlow/pytorch等使用经验对代谢组学、质谱数据分析、生物信息等相关领域有了解的优先优秀的分析问题解决问题能力，乐于挑战尖端研究课题良好的沟通能力与合作精神

岗位职责：

1、TOF/RGB相机在Linux/Android平台下功能的增加、修改、移植。

2、负责模块设计、功能开发，以及调试验证工作，并完成集成测试方案设计和用例编写。

3、分析和处理产品缺陷，提出设计改进项。

4、编写和维护开发文档。

;

岗位要求：

1、本科及以上学历，计算机、电子信息、通信、自动化等相关专业。

2、熟练掌握C/C++语言，具备良好编程习惯。

3、5年以上嵌入式开发经验，熟悉Linux嵌入式软件平台。

4、掌握软件工程相关的基本概念，熟悉常见开发流程；主导参与过产品开发项目者优先。

5、具有良好的沟通能力，能适应较快的工作节奏并承担一定压力。

6、有以下工作经验者优先：(1)Python/Matlab/OpenCV等；(2)IPC、UVCCamera；(3)图像处理和算法；(4)USB和TCP/IP等；(5)RK/海思/高通/MTK等Android平台开发经验

岗位职责：1、基于hadoop/spark/mppdb的大数据、数仓平台架构设计及开发工作2、数据处理流程设计及开发3、海量数据的采集、存储、管理、分析、建模4、负责大数据、数仓平台的监控及优化，针对持续增长的数据提供相应的解决方案5、负责大数据、数仓项目的疑难问题解决，性能优化岗位要求：1、有3年以上相关岗位工作经历，或者非金融业的数据服务或信息数据管理工作经验2、数学、计算机技术等相关专业3、精通大数据（MPPDB、Hadoop）等相关技术，并精通Hbase/Hive/MR/Spark/Solr/storm/flink其中的任意3个组件技术。4、至少精通主流数据库技术Oracle/PostreSql/MySQL/SQLserver中的一种，精通数据仓库理论架构，包括但不限于数据调度、ETL、元数据管理、数据监控；5、精通1-2门开发语言（JAVA/Python/Scala/Shell）6、具有比较突出的组织、策划、协调及沟通能力，有强烈的结果导向和客户导向。工作地址华为杭州研究所，浙江杭州江虹路410号
岗位职责：1、负责系统日常需求及重点项目的设计、开发和优化；2、负责技术产品方案的项目推进，协助产品进行需求调研、独立进行可行性分析，推进产品落地应用并跟踪数据反馈；3、优化现有系统，对现有系统流程、系统响应速度、内存使用等方面做优化，提升系统的稳定性和用户体验；4、重点项目的方案设计、评审与技术支持。岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，3~5年工作经验；2、精通PHP编程，至少熟悉一门动态编程语言，如Python；3、熟悉MySQL数据库，熟悉数据产品或数据库应用设计开发经验；4、熟悉TCP/IP网络协议及应用间通讯协议，如HTTP/Dubbo等，要求有实际使用经验；5、熟悉Linux操作系统的原理，熟练使用Linux环境进行开发，熟练掌握生产环境Linux操作技能；6、良好的团队协作能力，良好的沟通表达能力，具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图。加分项：1、具备电商相关系统开发经验者优先；2、有电商行业数据分析或数据平台产品研发经验者优先；3、能在团队里面做技术指导，帮助和带动其他人，有在大型IT公司开发团队工作经验者优先；4、对各种框架和中间件有深入理解，如Dubbo、Spring、RocketMQ等。
岗位职责：1、负责硬件、系统、网络、通信设备维护支持工作；2、负责对硬件、系统、网络、通信设备进行性能分析，优化和问题跟踪；3、参与相关运维体系建设；4、系统技术研究、测试评估和应用；5、操作系统选用、内核定制、系统优化、服务器选型等，推动适合的技术应用于生产；6、解决运维工作中重大故障，性能瓶颈等相关疑难问题；7、完成其他临时交办的任务。任职资格：1;、专科及以上学历，计算机相关专业优先；2;、至少1年以上Windows、linux操作系统运维经验；3;、精通Windows、linux操作系统，善于处理Windows、linux系统相关的各类故障和操作；4;、熟悉服务器监控软件，能够编写Linux;shell或Python等脚本，能够使用脚本自动化日常运维工作优先；5、熟悉服务器(独立服务器和刀片式服务器)、存储、网络等硬件维护管理工作；6、有较强的学习能力，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档，能够承受较高的工作压力；7、有强烈的工作责任心，有较好的沟通能力，有良好的团队合作精神；8、;能够独立完成工作，具有较强的规划能力和综合分析问题及解决问题的能力。
生物信息分析工程师（1~2人）<div>资历：本科1~3年，或者硕士应届生/1年，职责：</div><div>i.进行文献搜索、搜集和阅读，整理和提取所需的内容。ii.进行数据的整合、处理；</div><div>iii.生物信息分析相关任务。岗位要求</div><div>i.优秀的英文阅读能力、良好的书面表达能力。ii.优秀的资料搜集和信息提取和处理能力；</div><div>iii.熟悉一定的统计学基础知识；iv.熟悉一种或多种编程语言（python、perl、java、go、c/c++等），能进行一定的文字处理。</div><div>v.良好的沟通力、协作力；</div><div>薪资待遇：1、***2、五险一金试用期缴纳3、带薪年假法定节假日，劳逸结合4、房补餐补年终奖工作制度：双休朝九晚五点半</div>
岗位职责:负责数据中心主要负责大数据采集工作，同时也需要从事数据清洗转换和数据调度任务等开发实施岗位要求：2年以上数据中心建设实施工作经验，熟悉数据采集诸如OGG、kafka、MQ，本科以上学历；1、熟悉OGGFORBIGDATA、ORACLE、MYSQL，掌握KETTEL、INFORMATIC等主流ETL工具.2.精通Hadoop生态体系，熟悉各组件应用场景，具备相关产品（如Hadoop、Hive、HBase、Storm、Flume、Kafka、ES）的实际生产项目经验；3.熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术，如MongoDB、Redis、Cassandra等，有实际生产项目经验。4、熟悉关系型数据库技术，如Oracle、Mysql、MPP等。有实际生产项目经验。5.熟悉至少一种脚本语言，如Shell、Python。

岗位描述：

1、结合公司的业务扩展，探索人工智能前沿在工业领域的创新应用；

2、从具体场景和问题出发，研发相关产品解决方案，解决客户的实际问题；

3、构建智能化产品技术平台，为更多的产品赋予智能化能力；

岗位要求：

1、计算机、统计、数学等相关专业方向，一年以上机器学习或数据挖掘领域的研究或从业经历（如计算机视觉、语音识别、自然语言理解等）。

2、掌握机器学习领域的相关技术、方法和工具，熟悉deeplearning4j、TensorFlow、Theano、mxnet等主流深度学习框架。

3、精通Python、Java、C/C++等一种以上程序语言

4、对于人工智能领域有强烈的兴趣和热情，愿意挑战新的算法和新的领域。

5、良好的学习和研究能力，能够独立阅读英文文献。

6、良好的沟通和表达能力，具有团队协作精神。

7、具体待遇可面议

福利：周末双休，法定节假日，提供工作餐，五险一金，提供员工培训等
1.负责爬虫业务的开发与维护；2.负责针对各网站的安全策略进行破解；3.负责技术难点的攻克以及Web服务建设；任职要求：1.具备问题定位经验；2.熟练掌握python编程，有良好的编程规范，对代码质量有追求;3.熟悉MySQL、PostgreSQL、Redis等常用数据库及缓存，有一定的数据库优化能力;4.熟练Linux操作，可进行简单维护与脚本编写;5.熟悉Git及相应工作流6.了解分布式架构，有爬虫经验优先。7.有手机开发逆向、网络数据包破解、DNS缓存等经验优先。
1、负责服务器环境部署，搭建游戏运行环境；2、游戏服务器的日常维护，故障排除，性能调优，数据备份、监控；3、游戏开服部署、合服等操作4、制定运维技术方案，优化运维流程，研究相关运维技术。岗位要求：1、大专以上学历，计算机相关专业，2年左右相关工作经验；2、熟悉Linux和windows系统的维护，熟悉Nginx+MySQL+PHP的配置、使用；3、熟悉Cacti，Nagios等监控软件的使用；4、熟悉Shell、Perl、Python等其中之一的脚本语言；5、有较强的学习能力，热爱系统管理工作，有高度的责任心，喜欢钻研系统管理相关技术，能吃苦耐劳；6、对系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据服务器的情况制定相应安全措施；7、有网络游戏运维经验者优先。熟悉Shell、Perl、Python等其中之一的脚本语言，会python网页架构（如django，web）者优先简历请发至邮箱：3242999059@qq.com
1、大学本科及以上，金融行业相关开发经验优先2、掌握Linux操作系统的配置，管理及优化，能够独立排查及解决系统层的各类问题；3、熟悉Hadoop/HBase/Hive/Spark/Kafka/Zookeeper/Yarn等开源项目的安装与调试,升级扩容,熟悉源码者优先；熟悉CDH者优先；4、至少精通Perl/Python/Shell脚本语言中的一种；5、熟悉大数据周边相关的数据库系统，mysql和mongodb/redis等。6、运营过Hadoop/HBase/Hive等相关系统，有从事过海量数据分布式处理、各种分布式计算，或者分布式存储、分布式计算系统相关的工作经验的优先；7、善于沟通与协作，对金融数据有一定了解岗位职责1、掌握公司自研产品；2、从事大数据部署和系统运维工作；3、负责大数据实施过程中相关技术问题解决；4、完成与工作相关的技术文档编写工作；
1硕士及以上学历，计算机、软件等相关专业；2、从事区块链底层技术框架实现：共识算法、虚拟机（VM）3、精通C++、Java、C#中至少一种主流编程语言，熟悉Go、Python、Nodejs等常用编程语言；4、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，PKI公钥体系了解，安全协议和加密算法有研究；5、熟悉区块链共识机制及共识算法如PBFT，SOLO,KAFKA算法更佳。6、有加密货币或区块链技术实际实施经验的优先；7、熟悉Ethereum、HyperledgerFabric1.0等相关开源项目，有研究和贡献经验的优先；8、有致力于去中心化技术（如区块链等）在产品朔源领域可行性的探索经验的优先。
岗位职责：1、负责平台系统的全面架构设计和系统总体设计；2、负责带领技术团队进行研发、设计，并对系统的高可靠性、高可扩展性、高安全性负责3、负责平台系统技术性合理性评估，配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；4、负责部分核心基础组件的开发及上线；5、负责开发技术指导、培训与交流，解决开发人员的技术难点问题；6、主持并参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作。任职资格：1、本科以上学历，至少5年以上工作经验，必须具备实施经验；2、精通分布式、大流量系统的设计与开发，具有丰富的架构设计经验，精通Shell、java、python，熟悉golang、c++、nodejs等开发技术；3、精通微服务架构，熟悉docker、kubernetes、mesos等容器技术并有实际使用经验；4、对各种开源的框架和中间件如TensorFlow、ES、mybatis、springcloud、dubbo等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑。
;;Java后台（技术主管）<ul>职位描述：1.参与公司产品和系统的设计、开发维护工作；2.JAVA基础扎实，熟练掌握多线程编程，熟悉主流JAVA开源框架，如：SpringBoot、MyBatis等，有多系统之间接口调用经验；3.熟练使用主流关系数据库，如：Mysql、Oracle等。有扎实的SQL语言基础4.理解常用设计模式，有分布式系统开发经验者优先5.至少熟悉一种消息中间件，如ActiveMQ、RabbitMQ、Kafka等6.熟悉Linux操作系统，熟悉主流云服务，能配置web服务器环境，熟悉shell或python语言7.熟练使用版本管理工具Git8.有支付宝、淘宝、阿里百川、京东、微信等API使用经验者优先</ul>薪资待遇：1.工作时间：9:00---18:00实行单双休制度；2.员工福利：五险一金、法定节假日是最基本的；3.公司每月组织活动，让你玩到high~；4.公司每年组织员工年度境内外旅游；5.带薪年假也是杠杠的；6.节假日不仅仅是礼品还有红包相送；7.广阔的晋升空间；8.每月500元的饭补是管饱的；9.年底13薪是最起码的；10.如果你够优秀每月还有各种奖励拿到手软；11.公司轻松愉悦的工作环境跟氛围，各种挑战和机遇并存，只要你想、只要你够优秀，在这里都不是奢望!;;;项目背景：此项目为公司目前重点开发的新项目，前景广阔，机会与挑战并存，希望更多的优秀人才大牛加入我们的团队，共同开创公司的发展。此岗位公司核心岗位，可参与公司年终分红和期权，合伙人等。
江湖事务1、针对游侠客旅游产品，基于海量消费、支付、信用的数据，通过前沿算法和技术进行数据分析和算法建模，提升整体业务效果。2、对业务进行数据分析，挖掘用户行为、业务走势、行业波动等特征，通过机器学习和数据挖掘的算法解决实际的业务问题；3、跟踪最新最热的机器学习算法理论进展（如deeplearning），并且将优秀的算法应用到业务场景当中，拿到结果。修炼秘籍1、本科及以上学历，背景要求为统计、数学、经济学、计算机、运筹学或相关量化分析领域；2、熟悉linux平台，精通一种编程语言（c++、java、python等），熟悉数据结构和算法；有大数据处理实际开发经验（hadoop、spark、tensorflow、hive、hbase等）3、熟悉常用的机器学习、深度学习算法，对数据结构和算法设计有深刻的理解，熟悉机器学习的常用算法（比如决策树，随机森林，线下回归等），具有良好的分析问题和解决问题的能力；4、善于学习，思维活跃，乐于挑战，有良好的沟通表达能力和团队精神；5、有实际使用Tensorflow/Caffe/Mxnet框架研发深度学习模型如DNN、CNN、LSTM、GAN等的经验游侠福利1、公司提供完善的员工福利，额外享有餐费补贴、交通补贴、通讯补贴、生日祝福、员工体检、节假日福利；2、公司会组织不定期的联谊活动&兴趣小组，如电影俱乐部、羽毛球俱乐部、瑜伽俱乐部、狼人杀俱乐部等等；3、员工有机会体验游侠客各种旅行线路，享受带队旅游意外保险；4、告别宅生活，享受大自然，享受生活！经历中国最有创意的社交旅行，更有高颜值小哥哥小姐姐陪你嗨皮，工作就像玩一样！
职位描述1、搭建和持续优化集成测试环境2、全程参与项目过程，对需求、设计、开发、交付、运维整个过程进行审视，提高效率，控制产出质量3、维护和开发API测试、UI测试等自动化测试工具，在项目中实施自动化测试，提高代码的可测性4、设计、构建和优化持续交付流程，维护和开发相关基础设施职位要求1、本科以上学历，4年以上Dev/QA经验，有丰富的自动化测试经验2、2年以上Python/Java经验，能够开发自动化测试框架者优先3、有钻研新技术的热情和能力4、有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强，以项目的成功为高优先级目标
1.负责系统平台下各种应用平台的搭建部署、管理维护、监控和版本发布2.参与运维支撑平台的建设，设计和实现自动化架构，基础设施，进行运维相关的新技术的研究3.熟悉持续集成，持续发布的管理流程和工具，熟悉jenkins4.优秀的故障排查能力，良好的客户服务意识，积极主动，以结果和行动为准则5.有网络/Linux/硬件排错经验，解决问题、学习能力、动手能力强；6.具备shell/python脚本能力；7.1年以上服务器/网络/存储/云产品的运维/支持经验；8.掌握常见的一些解决方案及其使用：分布式技术、消息中间件，负载均衡、日志分析和容器等
智能硬件-产品测试工程师职位描述：1、分析测试需求，设计和更新测试用例；组织执行测试任务，提交缺陷并对缺陷进行跟踪；2、使用相关工具对网站及产品进行功能、兼容性、性能测试；3、配合开发工程师的开发工作，做好测试反馈工作；4、配合项目组计划，做好测试工作评估，并在计划执行阶段，及时反馈风险和同步进度；职位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、一年及以上测试工作经验；3、具备产品测试工作基本的方法和思路，了解测试计划，测试用例，测试报告，bug提交的流程；4、严谨仔细的工作态度，不轻易放过问题；分析问题的能力；较强的语言表达能力和文档撰写能力；5、熟悉linux或android系统，有相关工作经验者优先；6、具备软件测试环境搭建的能力，掌握相关工具，熟悉以下工具者优先：jenkins、robotframework、python、git、adb、fiddler；7、熟悉TCP/IP及基本网络知识者优先；
职位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.至少两年以上软件开发、自动化测试或白盒测试工作经验；3.精通C/C++/Java/python等至少一种编程语言；4.熟练测试理论与方法，对互联网质量保证领域有强烈的兴趣；5.很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力；6.具备广泛的技术视野和很强的技术前瞻性，了解测试技术的发展。
<div>岗位职责：</div><div>1、根据项目业务需求，研究相关数学算法和数学模型，参与制定技术方案；</div><div>2、参与大数据项目，指导数据分析模型的实施，并对模型结果进行评审；</div><div>3、与开发人员沟通协作完成算法实现，必要时独自完成算法设计与实现；</div><div>4、对算法进行验证、实现和优化；</div><div>5、负责数学建模、算法的理论推导和实现；</div><div>6、与其他参与项目的人员共同合作，协助完成各种相关测试。</div><div>岗位要求：</div><div>1.本科以上学历，数学与应用数学、统计学、计算机等相关专业毕业，1年以上数据挖掘/机器学习经验；</div><div>2.具备扎实的数据挖掘、线性代数、数理统计、优化分析方面的理论基础知识；</div><div>3.熟悉数据结构，熟悉数据挖掘和机器学习算法等常用算法，并对机器学习算法和理论有较一定的研究；</div><div>4.熟练至少一门语言（Java、Python、R）进行挖掘和分析，熟练数据分析工具（SAS、SPSS、R、Python）,对数据进行快速验证和分析；</div><div>5.海量数据处理和挖掘经验者优先，熟悉Hadoop、Spark、MySQL等相关技术优先；</div><div>6.有强烈的责任心和团队合作精神，思路清晰、较好的沟通能力与技术学习能力。</div>
职位描述：1、负责Linux系统性能监控及优化，以保证系统高效、稳定运行；2、对公司的产品的部署与运维，保证系统的持续稳定的运行；3、完善现有监控日志记录工作；4、负责协助相关服务器备份策略规划、制订及实施，系统日常备份策略执行、监控；5、负责机房建设、网络规划以及与IT相关资源供应商接洽、协作，支持研发及运营团队工作；6、负责线上服务器安全加固和系统补丁升级。职位要求：1、本科及以上学历，有2年以上相关经验；2、熟悉Linux下常见软件安装配置，熟悉配置使用常用监控软件，如nagios、zabbix等，熟悉对数据库，web服务器，操作系统等的监控；3、熟悉网络原理、HTTP协议；，有网络设备(路由器、交换机、防火墙等)管理经验；4、熟练掌握shell编程、熟悉python，能自动化部署和自动化运维；5、熟悉MySQL安装、配置、备份、备份恢复、调优；6、工作积极主动、踏实、认真，有较强的责任心和服务意识，良好的表达及沟通协调能力；
熟悉C++,精通数据结构，熟悉面向对象知识，了解设计模式，有基本图像知识，会用OpenCV，python，了解Tensorflow及深度学习相关知识者优先。工作内容：Windows上基于深度学习的上层算法及应用编写。计算机专业本科以上学历。欢迎应届毕业生或实习生
岗位要求：1、本科及以上学历，数学、自控、计算机、模式识别、人工智能、信号处理等相关专业；2、熟悉深度学习的基础理论和算法（如卷积神经网络）,有机器学习项目开发经验；3、熟悉至少一种深度学习框架，Tensorflow/PyTorch；4、熟悉Python/C++，熟悉Numpy/Eigen等向量计算框架；5、熟练使用OpenCV、OpenGL；6、了解计算机视觉方向某分支的stateoftheart研究；7、团队合作，具有一定的抗压能力。岗位职责：1、开发基于摄像头的多自由度动作捕捉系统；2、配合内容，将骨骼数据映射到人体模型上；3、对数据集进行预处理；4、对人体骨骼进行时域上的一致性后处理；5、配合软件工程师进行算法的模块化封装和产品化
岗位职责1、根据公司产品发展方向，负责/参与新产品开发；2、按照脚本要求，编写HTML5页面文件，编写必要的交互及动画；3、根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案；4、根据产品设计，利用HTML5相关技术开发网站、手机、平板电脑等多平台上的前端应用，熟悉编写能够自动适应HTML5界面；5、配合服务器端开发人员进行应用及系统整合；6、制定HTML5类项目技术标准，撰写技术文档。职位要求：1.计算机相关专业，本科以上学历，3-5年JavaScript开发工作经验；2.熟练使用Java_script、HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3、Ajax等前端开发技术,熟悉W3C标准；3.能够熟练手工编写HTML5及CSS3代码；4.精通Javascript,熟悉开源Javascript库：jQuery、jQuery-UI、createjs、bootstrap等众多优秀库中至少一种，能快速利用开源库完成项目中的需求；5.深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；6.至少熟练使用一门非前端脚本语言（如：NodeJS/Python/PHP等）7.熟悉各种常见跨浏览器、跨设备问题，深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；8.有建立、性能优化项目经验者优先。
1、负责中间件产品的安装、日常运维、性能优化、版本升级、安全漏洞修复等；2、负责系统故障的排除，系统故障异常工单的跟踪处理及反馈；3、负责完成省公司信息化中间件的资产管理；4、负责项目上线的中间件规范性检查及优化建议；5、负责完成上级领导安排的其它专项工作。职位要求：1、有3年以上中间件运维相关工作或者售后技术支持经验，精通weblogic、tomcat等中间件技术，中间件的安装部署调试、JVM调优和问题定位能力；2、熟悉linux操作系统的常用命令，性能查看及核心参数调优；3、熟悉日常中间件的监控工具及使用，能迁移项目使用***4、熟悉脚本语言（shell、python或者perl），至少一种；5、热衷新技术研究、动手能力强，具备国网项目运维经验***；6、具有良好的服务意识、责任心和耐心。
岗位要求：1、计算机、软件工程、自动化控制、电子、数学物理、人工智能、图像处理等专业毕业，本科学历及1年以上相关工作经验；2、熟悉MFC、QT界面库的使用，具有一定界面工具开发的经验，了解计算机视觉、图像算法、模式识别相关知识；3、具备良好的C、C++、C#、Python编程能力，熟悉OpenCV，具有较强的逻辑思维能力以及算法实现能力。岗位职责：1、负责图像标注工具界面的开发、测试；2、负责图像算法现场实施、收集数据样本、样本标注；3、负责图像算法接口与软件接口配合应用。
负责手机棋牌游戏客户端程序开发及维护。职位要求：1.三年手游开发经验。2.熟练掌握c/c++程序语言，熟悉常用的数据结构及算法。3.有良好的面向对象分析、设计能力、代码规范，深刻理解设计模式、软件重构、代码优化。4.熟练掌握cocos2d游戏引擎。5.熟悉TCP/IP协议，有网络相关的开发经验。6.熟练掌握一门如lua,js,python等脚本语言。
1.负责医学大数据的挖掘、信号处理、人工智能（深度学习）等相关领域的研发和算法实现；2.开发基于医学大数据的人工智能模块和产品，如低剂量成像，伪影校正，辅助诊断等；3.帮助公司建立和完善人工智能研发平台和标准化研发流程；4.开发和拓展基于医学影像系统的全新应用。任职者要求：1.电子、通信、物理、数学、生医或计算机类专业背景，硕士以上学历，博士优先；2.有扎实的数学基础和极强的英文阅读和学习能力，能快速跟踪和实现前沿工作；3.对以下至少一个领域有深入研究或者资深的工作经验：大数据分析，深度学习（特别是各种神经网络模型），图像识别或者最优化算法；4.熟悉Hadoop、Spark、Caffe、Tensorflow等软件，有医学影像人工智能产品开发经验者优先；5.熟悉Python或C/C++，有良好的编程基础；6.学习能力强、善于沟通、对技术创新充满激情；7.具备良好的沟通能力和团队合作精神，善于表达自己的想法，具备较强的抗压能力；8.有海外留学或工作经历、知名IT/医疗设备公司工作经验者优先录用。
职责描述：1、负责视频和图像处理算法研究和开发；2、工作地点为杭州。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业；2、具有扎实的数据结构和算法功底，过硬的统计和概率知识背景；3、熟练使用C/C++或Python，了解R/SAS等统计工具，熟悉深度学习常见模型的相关理论和算法，精通一个以上相关开发工具（TensorFlow、Torch、MXNet、Theano、Caffe等）的使用；4、在数据挖掘算法或图像视觉处理两个方向之一有较好的专业和项目积累；5、思路清晰，学习能力强，具备良好沟通协调、问题分析与解决能力，工作积极主动，责任心强，善于学习，总结，乐于分享。
职位信息1.参与需求设计，系统设计和代码的评审工作，并提出改进意见；2.设计并执行测试用例，跟踪定位产品(软件/硬件)中的缺陷或问题；3.积极推动项目流程和测试中发现问题，并合理地解决和优化；4.优化和改善项目测试中所需方法、工具和技术等；5.负责测试用例的评审，用例执行过程中对于执行团队的指导。职位要求：1.5年以上工作经验，积极主动、有责任感，对细节认真思考，抗压力比较强；2.良好的团队沟通，协作能力和文字表达能力；3.具备较强的解决问题的能力，对产品有完美的追求；4.掌握基本测试理论和方法，了解软件工程思想，有相关软件开发\测试经验者优先；5.了解一种及以上主流开发语言（java，php，python，javascript等），熟悉mysql、oracle等据库；6.熟练使用Jmeter/Selenium/loadrunner/postman等测试工具或者具有二次开发能力优先；7.熟练掌握linux，能独立完成环境配置和服务部署;8.掌握电力基本规约（376.1/DLMS）;
岗位职责：1、搭建交易中心运维服务保障体系，负责系统的异常或故障的受理、跟踪、解决以及统计分析；2、负责服务器网络及办公网络、无线网络、点对点链路的可用性、拓扑、路由的维护；3、负责本地运算资源、阿里云运算资源的管理，负责备份策略的制定及执行监控；4、负责系统架构评审、业务监控、持续交付、应急响应、容量规划等；5、协调重大故障处理、分析和总结报告，跟踪、推进落实相应改善措施；6、针对故障以及网站维护等重大事件进行业务影响分析，并进行影响预警或通告；任职要求：1、3年以上互联网相关运维/运维开发经验2、熟悉AWS或者阿里云，有相关经验者优先3、熟悉微服务架构，具有容器(k8s+docker)相关的架构设计/实施/运维经验。4、精通linux，精通nginx、redis、tomcat等安装、配置5、熟悉TCP/IP、HTTP(S)等协议栈6、熟悉ELK等日志处理分析技术栈，有大规模ELK集群维护经验者优先7、熟悉jekins、docker等持续集成、持续部署工具，熟悉gitlabwebhooksgogs8、精通常用脚本语言shell、python等，熟悉java者优先9、精通至少一种常用自动化工具(puppet、saltstack、ansible)，有配置管理经验者优先.福利待遇：朝九晚六+双休+法定节假日+六险一金+生日福利+节假日福利+全勤奖+餐补+员工下午茶+年终奖+员工旅游+优秀者可享受期权
工作职责：（公司12月将在滨江办公，地铁一号线江陵路附近！）1、负责平台及各子系统管理维护；2、负责设计并部署平台，并提出平台的实施、运行报告；3、负责配合开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进；4、负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告；5、负责网络监控和应急反应，以确保网络系统的持续运作能力；6、负责日常系统维护，及监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机、电子、信息及相关专业者优先；2、熟悉Linux系统维护，对Linux层面的数据库优化有所理解，能简单运用Shell和python编写各种监控和运维脚本；
岗位要求（技术类）：<div>1.3年以上软件测试相关职业工作经验;2.熟悉软件测试基本流程；;3.熟悉自动化测试QTP、Selenium；;4.熟悉性能测试工具Loadrunner、Jmeter使用;5.熟悉Linux、Oracle、mysql操作及使用;6.熟悉移动app测试;7.熟悉一门高级编程语言，如Java、C、C++、python;7.有过培训及相关经验的优先考虑</div>
好孩子集团旗下电商新零售平台阿里创始人团队部门leader很优秀，很温柔，很棒很赞。岗位职责：1.;根据营运部门的需要，搭建相应数据监控分析体系，支持公司数据化运营；2.根据业务场景及时更新或调整数据监控体系；3.;公司日报，周报，月报的制作，实时追踪数据的变化；4.支持各部门数据提取及分析需求，以及公司安排的其他相关工作；任职要求：1.1年及以上互联网电商平台数据分析经验2.能熟练运用excel，sql等常用的数据分析工具，会使用python为加分项；3.良好的沟通表达能力，执行力强，善于团队合作；4.清晰的运营思路，及对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力；
1、具备3年以上的企业级IT产品/方案售前或售后技术支持工作经历，有代理商经验优先；2、熟悉vmware、hyper-v、XEN、KVM任一服务器虚拟化或桌面虚拟化技术，具备相关的售前/售后项目经验；3、熟悉主流服务器(IBM、HP、DELL、华为等)、网络(思科、华为、华三等)、存储（EMC、HP、IBM、华为等）任一类产品技术，具备相关的售前/售后项目经验，对另外两类产品有一定了解；4、至少精通C，JAVA，Python，Golang等一种或多种编程语言，有Golang开发经验优先考虑；5、熟悉Linux/Unix操作系统的运行机制，有Linux内核开发和调试经验的优先；6、熟悉Cisco、HW、H3C等主流厂家网络技术和产品方案，具备实际项目经验，最好能对网络数据中心技术方案有一定了解；7、有较强的沟通和文档撰写能力，具备良好的商务演讲能力。
岗位职责：1、协助数据部门完成分析挖掘需求；2、Hadoop集群运维；3、Hadoop、spark、Hive优化。岗位要求：1、计算机相关专业，2年以上相关工作经验；2、2年以上Java开发经验，Scala优先，python加分；3、熟练掌握kafka、Hadoop、HBase、Zookeeper、Spark、Hive、Impala、Flink等分布式框架,有分析挖掘项目经验优先；4、熟练掌握Linux命令，良好的shell功底。
1.负责产品的运维运营体系构建；2.负责维护公有云、私有云的运维；做好日常排查，故障预案、优化、评估等工作，7*24小时响应，稳定3.配合研发团队提升运维效率，设计自动化运维工具4、负责生产环境及开发测试服务器维护与管理工作5、产品版本控制和管理，构建和发布管理6、负责给项目组提供配置管理相关的技术支持，维护和管理生产环境7、负责配置管理工具的维护，编写自动构建、发布脚本8、与开发测试，产品等职能部门的合作和协调，保证各部门配置环境稳定任职要求：1、计算机软件或相关专业大学本科以上学历2、三年以上运维工作经验3、熟悉linux操作，了解软件开发过程、版本控制的原理和方法4、能够独立完成负载均衡相关软件（lvs，nginx等）配置5、熟悉gerrit或gitlab、Jenkins的使用和配置6、熟悉脚本语言，熟练SHELL/PYTHON/PERL/RUBY/GO中的任意一门语言；7、了解常用运维开源工具，可熟练部署各种开源平台Hadoop/Spark/Redis等；8、熟悉数据库运维，有相关经验者优先；9、有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，逻辑思维，沟通能力强，有较强学习和创新能力
<strong>岗位职责：</strong>负责自动化测试平台的架构设计和维护，输出设计文档、测试文档。根据业务需求开发自动化测试接口和底层关键字并进行测试。根据业务测试大纲编写自动化测试脚本，并对业务系统进行自动化测试。负责与相关子系统业务部门进行需求探讨。<strong>岗位要求：</strong>大学本科及以上学历，3年以上开发或测试经验。熟悉C/C++/C#语言基础和设计模式，了解包括集合、多线程、反射、委托、事件等开发。熟悉RobotFramework等自动化框架，熟悉常见功能、接口和界面的自动化测试。熟悉Python脚本开发语言编写过自动化测试脚本。熟练Linux操作系统和MySQL、Oracle等关系型数据库。有轨道交通信号系统相关开发经验者优先。
1、根据业务部门的需要，进行数据提取汇总，满足业务发展需要2、分析业务状况，通过数据分析预测为风控决策提供支持和建议3、经营数据监控，分析诊断业务运营中的问题，并推动业务问题的解决4、聚焦业务问题，开展专题分析，编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题5、完成领导交办的其他工作；任职要求1、2年以上相关工作经验，对数据敏感，对数据分析应用于业务有强烈兴趣2、计算机、数学、统计学专业本科及以上3、熟练使用BI工具Tableau，熟练使用SQL操作数据，熟练操作excel4、熟练使用python进行复杂任务的数据分析和建模经验的优先考虑5、熟练使用Kettle或者MaxComputeSQL进行数据任务开发经验的优先考虑6、主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，团队协作精神
岗位职责：1.参与和推进公司SDL体系建设，开发SDL支撑工具和平台；2.推进安全开发制度、流程、标准的制定，参与编写安全编码、SDL安全设计checklist***实践；3.追踪最新安全漏洞和技术,能够分析漏洞原理和实现PoC编写；4.负责对收集的各种系统日志进行安全分析，发现存在的潜在风险并及时推动解决；岗位要求：1.计算机相关专业本科以上学历；2.五年以上信息安全工作经验；3.具备代码审计及漏洞挖掘能力，熟练使用各种安全测试工具；4.熟练使用python、perl、shell等两种及以上脚本语言，能够独立编写各类小工具，提高工作效率；5.具有较强的学习能力，文档编写能力。能够对外进行交流沟通。
岗位职责linux/类unix平台下的业务部署。开发和部署系统监控/运维系统，提高运维效率。制定和执行业务更新维护流程。故障定位排除，安全事件响应。对系统和应用进行性能调优，定位性能瓶颈。任职要求：本科以上学历，计算机相关专业。能熟练阅读英文文档。熟悉并热爱Linux/unix系统，有2年以上Linux使用经验，能定制linux内核，对系统调优参数熟悉者佳。熟悉服务器下常见软硬件管理配置，如dns服务器，apache，nginx，HA，磁盘raid。熟悉SQL，至少熟悉一种数据库应用，如mysql。熟悉shell编程，另熟悉python，perl编程。至少用过一种pythonwebframework者佳。熟悉基本的网络协议。有网络应用开发者佳熟悉自动化运维工具，熟悉ansible，saltstack，puppet其中一种者佳。正直，有责任心，善于沟通，善于协作，能承受一定工作压力。
岗位职责：1、;根据研究任务的需要，对数据进行标注和整理；2、;;测试已有算法的鲁棒性。任职要求：1、本科以上学历，1年以上工作经历，计算机相关专业；2、;有较强归纳、分析问题的能力，逻辑思维清晰；3、;工作仔细认真，有责任心；4、;能够使用python、c++等测试工具进行测试工作；5、;会使用PyQt等界面设计者优先。
1.使用人工智能技术，与软件研发组合作开发产品；2.基于结构化或非结构化数据(数据,文本或图像等)，构建基于机器学习和深度学习算法的模型，实现设备故障检测、寿命预测、健康管理等功能；3.与软件研发组合作，规范算法并确定算法的实现；4.研究信号处理及数据分析方法，能运用统计学方法以及机器学习等方法，利用实验数据、现场数据进行相关的算法研究；5.能够熟练运用Matlab等工具进行算法的建模、仿真及验证；6.利用时间序列模型、关联模型和预测模型等分析数据，从中挖掘对客户有价值的信息。任职要求1.硕士及以上学历，故障诊断、机械类、自动化、信号与信息处理、计算机等相关专业，4年以上工作经验；2.熟悉机器学习、统计学方法；3.具备信号分析和处理相关背景知识，掌握机械设备故障诊断的基本概念、理论及原理，熟练掌握信号分析及处理的基本方法；4.熟悉人工智能算法与运用架构，如Tensorflow,Caffe,或Pytorch；5.熟练使用高级编程语言，如C++、Python、R等至少一种工具；6.具有良好的沟通与写作能力，团队合作能力。
岗位职责:1、配合销售开展与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；2、参与和用户的现场交流工作；3、为用户在项目启动前撰写相关的技术文件，包括解决方案、长期规划建议等；4、详细分析客户的业务需求，结合公司的技术产品，为客户提供***的解决方案，引导客户对技术和产品的选择；5、通过对公司重点大客户业务需求的理解，不断深入挖掘大客户的潜在需求，快速设计和构造重点客户的解决。岗位要求:1.专科以上学历，计算机相关专业毕业，能熟练使用PowerPoint、Visio、Project等工具软件；2.3年以上IT领域软件及解决方案售前支持经验；3、有较强的软件需求分析能力，能对客户提出的需求编制技术解决方案；4、了解HTML5相关前端技术，熟悉移动Web网站，后端服务的开发流程。5、熟悉至少一门后端语言，java、C#、php、python等等。6、思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，具有良好的语言与书面表达能力；7、有责任心，能够适应短期出差和临时加班的工作压力；8、善于学习，具备分析和解决问题的能力；9、熟悉钉钉者优先。
岗位职责：1、从事大数据平台核心研发，从基础层面优化现有系统；2、参与重大项目决策，从架构层面给出建议和方案；3、研究掌握大数据新技术，并推动团队学习成长；任职要求：1、基础扎实，精通Java，有jvm性能调优及故障诊断经验；2、熟悉Linux/Unix系统，包括Shell或Python等脚本编码开发等；3、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验；4、从事过分布式相关系统的设计、开发，在Kafka流处理、Spark计算、YARN调度优化等方面有扎实的经验；5、深入分析过Hadoop、HBase、Spark、Kafka等项目源码，有自身见解和观点。
岗位职责：1、解决项目开发过程中的核心难点问题，维护优化游戏框架；2、主导并带领程序组成员完成游戏产品的维护与开发；3、攻克公司提出的游戏技术难题；任职要求：1、有5年以上的游戏开发经验，热爱游戏和编程，能够承受一定工作压力；2、熟练使用C/C++，熟悉服务器的开发工作；3、熟悉Linux操作系统，熟悉shell，python环境下的常用命令；4、熟悉MySQL等数据库维护操作5、有过Cocos2d的开发经验，熟悉Lua脚本语法，能够自己搭建游戏框架；6、参加过棋牌游戏框架设计或有棋牌游戏开发经验者优先考虑；7、为人诚实守信，有极强的责任心，有良好的沟通表达能力；8、本科及以上学历，211/985工程大学优先考虑。
负责客户云平台监控配置，文档整理，故障排查、升级等日常运维工作。任职资格大专及以上学历，专业不限；1年以上Linux运维经验；1年以上VMware运维经验；熟悉业界主流存储；熟悉Python/Shell/Perl其中一种以上的脚本类语言；了解Zabbix、Nginx等开源软件者优先；了解TCP/IP网络交换路由概念者优先；
1.负责用户新增、留存相关数据分析工作,帮助产品的拉活及留存提升;2.负责挖掘和分析市场活动数据，用以指导市场活动和产品改进；3.完成运营基础数据分析；4.协助出具对业务发展具有指导建议的相关报表；5.分析和统计公司平台运营数据，提升运营效率和转化率等任职要求：1.大专及以上学历，统计学、物理、数学等相关专业优先；2.对数字敏感，有一定的数据处理，数据分析能力；3.熟悉hive平台,熟练使用SQL语句,精通excel相关函数及数据统计工具;4.至少熟悉Python/SPSS/VBA/Matlab等数据相关语言中的一种,了解常用建模、分析及统计方法;5.具备良好的职业素质，细致、耐心、有责任心，善于沟通，逻辑清晰
该职位将负责Zoom各类产品的故障分析和排除，会日常承接TechSupportTeam/客户的故障Ticket，通过各类工具和代码阅读来发现问题，提出解决方案。技术支持工程师是介于开发工程师和支持部门的故障分析和质量掌控的角色，将通过长期用户故障的分析中提出产品的修改意见。基于这样的岗位，我们寻求性格开朗，乐于学习，工作细致的志同道合者，共同努力，改变世界。职位要求：1.计算机专业本科及以上学历工程师，为人勤奋，诚恳，耐心，负责。2.熟悉Linux系统，熟练操作shell脚本。3.有J2EE开发经验，了解Java，Python等开发语言。4.熟悉SQL操作，熟悉MySQL操作管理。5.知识面广，了解各种平台应用产品的开发环境，能读懂c++,Java，ObjectC等项目代码，了解各大框架和协议。6.英语口语流利，书写有条理。为什么选择加入Zoom1.Zoom是硅谷极具潜力创业公司，2016年底已完成D轮融资。加入Zoom有机会获得公司原始股权。2.Zoom是全球视频会议的行业领头羊。2017年销售增长300%。公司成长迅速，晋升空间大。3.Zoom是全球增长最快的云视频会议提供商，产品简单易用，深受客户喜爱。在Zoom做工程师，技术挑战高，更有成就感！4.Zoom汇聚业界技术大牛，管理层也来自技术精英，与爱技术，懂技术的同事切磋技艺是人生一大乐趣。5.Zoom员工敬业，管理层体贴，工作氛围轻松开放，人际关系简单融洽，团队温暖有活力。6.极具竞争力的薪水，福利待遇好，出国工作、学习和交流机会多。
1.精通各种前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），熟悉ES6语法，具备跨终端（Mobile+PC）的前端开发能力，熟悉网络协议（HTTP/SSL），熟悉常见安全问题和对策；2.熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验（如gulp/webpack、VueJS/React等）；3.至少熟悉一门非前端的语言（如NodeJS/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby等），并有实践经验；4.对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力，提升团队研发效率，实现极致性能，通过创新交互优化产品体验；5.具备客户端能力或者Native&Web技术融合经验；熟悉Canvas动效&WebGL3D以及各种传感器技术；复杂企业后台应用开发经验；数据可视化产品设计开发经验；大规模/高负载场景下NodeJS应用开发、运维经验；良好的算法背景，对机器学习有研究和项目实施经验；有独立的开源项目或者参与知名开源项目经验；团队管理能力；英语沟通能力；
职位描述研发机器学习算法及相关系统用于解决行业的问题（如：图像识别、文本挖掘）任职要求：有良好的编程基础，熟悉Python或C/C++语言（必需）熟悉基本的机器学习方法熟悉深度学习的基本原理熟悉TensorFlow框架者优先有计算机视觉或者自然语言处理项目经验者优先
负责集团信息化安全、建立安全体制、信息安全事件的监控、调查、处理、跟踪。任职要求：1.熟悉WEB常见漏洞和OWASPTOP10，了解原理、评估测试方法及解决方案；2.熟悉Windows/Linux系统，熟悉Oracle、MySQL基础操作，熟悉TCP/IP等网络协议；3.熟悉安全/渗透测试的步骤、方法、流程，掌握常见安全测试工具的使用；4.熟练掌握Java/Python/PHP等常用编程语言一门以上；5.对安全有浓厚兴趣，具备良好的学习、沟通能力，责任心强，具备良好的团队合作精神。
1);熟悉网络协议，具有;3-5;年大规模运维的经验，精于容量规划、架构设计、性能;优化，有丰富网络、系统故障的判断经验及解决能力。2);具备;Cisco、Juniper、华为中高级认证水平者优先。3);深入理解;Linux;系统，熟练;Shell、Perl、Python;等脚本编程语言优先。4);对业内新技术及趋势有较强的敏感度，有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力。5);善于通过技术手段、流程制度维护网络产品、业务的质量稳定，可用性。6);良好的沟通协调能力，强烈的责任心。性格稳重、踏实、细心、思考问题思路清晰。
岗位职责：1、负责服务器日常运维工作，以及处理7*24小时的突发应急事件；2、严格按照制定的流程及规范实行运维操作；3、负责系统部署上线、系统优化；4、负责运维报告的整理以及相关文档的编写；5、按时完成领导交办的其他相关工作。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上，3年以上服务器运维经验，有大规模自动化运维经验者优先；2、熟练使用常用开源软件，nginx、apache、tomcat、zabbix、nagios、puppet、saltstack、jenkins、git、svn等；3、熟悉java系列、php系列应用运维；4、至少熟悉python、perl、shell一种或多种语言，可独立编自动化脚本；5、要求有较强的学习能力及专研精神，具有良好的独立分析问题与迅速解决问题的能力；6、性格沉稳，吃苦耐劳，良好的口头表达能力，善于沟通，工作态度积极，喜欢钻研新技术，乐意承担新技术调研任务。
工作内容：1、负责APP功能测试、接口测试；2、负责公司web、app产品线的质量；3、负责项目的白盒测试或黑盒测试，设计测试用例、测试数据、测试脚本等4、制定和分配测试任务，确定测试工作。5、制定测试计划、开展及汇总测试结果并管理；6、测试团队成员培养、扩员；7、引入新的测试技术。任职要求：1、大学专科毕业，半年以上软件测试工作经验2、熟练使用至少一种自动化测试工具QTP/Selenium3、熟练使用至少一种编程语言（Java/C/Python/Shell）,了解编码基本规范；4、熟悉mysql和相关工具，熟悉sql语法和常见sql操作。5、有接口测试、性能测试、黑盒测试等经验者优先
岗位职责：1.根据软件产品的需求设计测试场景和测试用例，建立、维护测试工作的相关文档；2.执行项目测试，跟踪验证缺陷的解决情况；3.在项目中保持和项目经理，测试组长，开发工程师等积极有效的沟通，驱动问题解决。任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历。5年以上测试经验；2、熟悉软件测试的流程、方法、工具；3、能独立设计测试用例，熟悉测试用例设计方法，能独立编写测试报告；4、拥有自动化测试、性能测试经验者优先。5、需要有一定的脚本能力，会Java或者python者优先考虑。
SkillRequired:1.BasicunderstandingonVBA.AccessorSQL/orOracleetc.2.GoodEnglishCommunication3.GoodAnalyticalSkillsandTeamwork4.UnderstandingofRPAAutomationtechnologiesorC#orPythonwillbeanaddedadvantageJobDescription:1.WorkingonVBAandvariousRoboticProcessAutomationTechnologieslikeAutomationAnywhere,Workfusion,Blueprism,OpenSourceMachineLearningTechnologies.(Trainingandcertificationwillbeprovidedforthesetechnologies)2.ParticipateinAutomationOpportunitiesAssessmentsandConsulting3.Participateinbusinessrequirementsdiscussionswiththedifferentoperationsteams
工作内容：1.负责开发医学图像处理软件；2.维护并编写系统核心代码；3.负责医学图像处理软件的功能升级与系统优化4.负责项目实施技术难点的算法原型设计与实现。任职要求：1.生物医学/计算机/信息类等相关专业的本科以上学历；2.掌握图像重构算法(比如基于levelset算法和graphcuts)以及熟悉图像重构开源VTK,ITK等；有相关医学图像重构和分割算法工作经验者优先；3.熟练掌握C/C++、Python等编程语言，有Linux开发调试经验；4.有将深度学习应用在医学图像重构经验者优先；
岗位职责:1.负责业务数据分析，为业务部门提供数据支持；2.跟踪、分析数据异常并提出解决建议；3.通过数据监控发现业务中薄弱环节，提出改善和优化方案；4、数据分析报表制作岗位要求:1、1-3年互联网数据分析、商业地产经营数据分析经验者优先；2、熟悉数据库基本原理，熟练运用SQL，熟练操作excel、PPT；熟悉数据挖掘的基本原理，熟练操作Python等数据分析/挖掘工具的优先；3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，给出建议；4、熟悉各种ERP,CRM系统优先5、具备良好的沟通能力和团队精神，较强的学习能力，能承担一定的工作压力6、会使用帆软报表开发系统者优先。
岗位职责1.负责项目中数据处理工作(数据采集、清洗、汇总、集成等),保证数据的准确性和稳定性；2.负责协助完成应用系统中数据上下层衔接处理工作；3.对用户数据进行分析和挖掘，提供决策支持；4.大数据数据产品策划，对数据库信息的深度挖掘，充分体现数据的商业价值职位要求。任职资格1.精通java或php至少一门编程语言；2.精通shell脚本编程，至少熟悉Python或perl等一门语言;3.熟悉HTTP协议;4.熟悉Hadoop/Hive/Hbase/Spark/Storm等分布式计算环境进行海量数据分析与计算经验者优先;5.做过数据仓库,对数据治理、数据标准及元数据有很好理念及实施经验的优先;6.良好的沟通能力和团队精神,具备创新意识；7.以结果为导向,具有强烈的责任心、钻研精神和良好的团队沟通能力。
岗位职责1.负责公司业务系统的运行维护，保障公司业务系统稳定运行；2.负责数据库日常监测和维护，保证公司产品的数据库服务器正常运行；3.承担日常安全巡检和日志分析、漏洞扫描和修复、安全测评、安全加固，根据内部需求进行配置变更和策略调整；4.负责Nginx、Tomcat、LVS、Keepalived、Haproxy安装、配置、维护及调优；5.负责公司办公设备、局域网、服务器的维护和管理，保障各类设备和网络的正常运行；6.负责对后台系统进行日常安全维护，按照运维流程进行日常监控、定期巡检、配置变更、故障处理等运维服务工作；7.负责linux，windows服务器监测和维护，包括热备，故障处理，磁盘阵列，性能调优，负载均衡等等；8.负责测试环境的搭建及维护及部署应用上线；9.负责Apache、Redis、MySQL、FTP、DNS、Squid等常用服务的安装、配置和维护；10.为其他部门提供技术支持、培训和指导；11.有FreeBSD系统Jail管理维护经验优先考虑；12.负责微服务构建，性能优化项目；13.推进自动化运维平台建设，提高开发质量和效率；14.负责服务器业务应用上下线、日常变更、服务器性能测试及优化；15.公司所安排的其它运维工作。岗位要求1.本科以上学历，计算机相关专业优先，5年以上相关工作经验；2.精通Linux服务器部署、安装、调试（redhat和centons最少熟练一种）；3.熟练掌握tomcat、jboss、nginx、oracle、mysql安装部署，并且掌握简单的DDL语句；4.熟练掌握网络相关知识，熟悉TCP/IP协议，了解路由器工作原理；5.熟练掌握Linux系统常用巡检命令，包括网络通信；6.最少要掌握一种系统系统脚本语言（shell/Perl/Python等），善于使用脚本来完成日常运维，有自动化运维经验者优先；7.熟练掌握awk、grep、sed等相关文本编辑处理命令；8.熟练掌握Linux常用服务（DHCP、DNS、FTP、APACHE、SAMBA等等）；9.熟练掌握虚拟化vmware，了解KVM等虚拟技术；10.最少要熟练掌握了解一种系统监控工具（nagios、zabbix等）；11.精通应用系统运维问题的分析诊断和处理流程；12.拥有金融IT服务器运维从业经验者优先；13.熟练掌握Redis等缓存系统集群的搭建维护知识；14.精通office及相关软件。
岗位职责：1、协助咨询经完成大、中型数据分析项目的售前咨询任务，达成项目预定目标2、协助咨询经理进行项目的业务调研、诊断、分析，形成满足电力行业客户需求的业务解决方案。3、协助咨询经理完成售前方案的编写、讲解以及产品的演示，结合客户实际需求进行售前沟通。4、完成招投标方案、技术方案、实施方案、需求规格说明书、概要设计等技术文档的编写。5、跟踪电力行业大数据市场竞争状态，分析市场差异，进行市场和产品定位分析支持。任职要求：1、本科以上学历，计算机、统计学、数据相关专业，一年左右工作经验人员。2、熟练使用数据分析工具，如R、Python等。3、具备一定的大数据分析思维和创新能力，逻辑清晰，学习能力强，能迅速将业务场景和大数据技术进行结合和运用。4、了解电网相关管理咨询或信息化咨询项目的规划、设计、实施相关工作。5、掌握可行性研究报告、投标技术文件、需求分析与应用场景设计等咨询方案的编制方法。6、谈吐稳重大方，形象气质沉稳干练。
岗位描述：1、制定运营计划，分析产品的运营数据，促进产品改进；2、根据运营数据的分析结果制定对应的运营活动并监控过程、分析结果；3、监控游戏的各类数据及游戏各方面的优化推进和执行；4、梳理、分析游戏中系统、角色、消耗等各种数值，调节游戏的平衡性；5、开展项目组跨部门协调对接工作。技能要求：1、喜欢游戏，乐于从事游戏运营，对数据敏感；2、优秀的数据分析能力，能够敏锐的抓取产品运作中的关键数据并提出改进意见；3、良好的团队协作能力，沟通能力，较强的文案撰写能力和活动策划能力；4、了解游戏用户消费需求，善于分析用户的行为及需求，两年以上运营经验为佳；5、熟练使用EXCEL、PPT、WORD等办公软件，会使用SQL数据库，PYTHON工具优先。
岗位要求：1.深入理解Linux系统，熟悉Linux的各种日常操作命令；2.1年以上Python软件开发；3.熟悉flask框架。4.有自动化配置管理软件的使用开发经验者优先5、熟悉大型数据中心网络服务器硬件技术优先；6.具有云计算行业及大型基础设施资源运营工作经验优先；本科以上学历，有大平台工作1年以上经验者加分
岗位职责：1、负责维护公司内网服务器，办公环境中的软硬件环境。安装部署,涉及如Ngnix/Apache/Resin/IIS/mysql/sqlserver、邮件服务；2、存储、交换机、及防火墙等安全设备安装维护；3、虚拟化，基于微软Hyper-V或XenServer的云计算平台建设设计、实施、运维；4、系统优化、安全加固及安全策略管理及账号管理；5、搭建并持续完善生产环境监控系统；6、服务器等网络设备资产管理；7、协助财务和行政人事完成部分工作；任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历。一周实习3天以上；2、工作认真负责、有专研精神；3、熟悉windowsLinux等系统的系统管理；4、有网络防火墙、交换机路由、VLAN等配置者优先；5、熟悉java,c++,php,python其中一种以上开发语言，并写过具体项目者优先；
岗位职责：1、对云计算产品（ECS、SLB、VPC、OSS等）进行监控巡检、日常变更、日常问题处理，以及处理7*24小时的突发应急事件；2、对平台各运维系统（alimonitor,天目,cmdb,杜康）进行日常巡。负责解决项目运维遇到的各类云计算技术问题，并负责将难题向公司及原厂商反馈、沟通、直至解决；3、对云平台产品问题进行排查、诊断、定位和修复，和二线工程师对接，直至恢复云计算产品基本功能正常运行。4、对用户如何正常的使用云产品进行指导。5、了解用户需求，对平台进行优化，提升用户体验。任职要求：1、二年以上云产品运维工作经验；2、熟练掌握专有云各个模块（如分布式计算、分布式存储、虚拟化、SLB、管控等）的产品结构及主要功能特性与配置方法；熟练掌握主流的虚拟化技术（ECS、KVM、XEN）；熟练掌握Linux操作系统的日常操作并对Python语言有一定的了解；3、对于出现的云产品一般故障类问题可以立即定位排查并解决，对于复杂故障类问题能够配合原厂商技术专家完成现场信息收集、定位配合、进展跟踪、解决方案实施等问题管理工作；4、根据客户运维部门的业务需求配合完成相关云产品的变更工作；对于专有云产品的运维类需求,积极与客户沟通完成客户原始需求的确认工作，跟踪产品需求实现进展跟踪，负责需求实现方案的落实与交付实施；根据客户运维部门的业务需求定期输出对应的云产品运维报告；5、运维管理过阿里/数梦工场云平台者优先；6、责任心强，良好的沟通、学习及团队合作能力，要有很好的客户服务意识。7、熟悉ITLL服务流程。8、通过阿里云云计算专业认证考试（ACP）者优先
职位描述：-负责微博多媒体项目（直播，视频多媒体）整体测试工作or负责微博超话社区项目整体测试工作-涉及接口测试、rpc测试、压力测试、自动化测试等；涵盖白盒、黑盒测试；-发现并解决产品研发和测试过程中的技术、流程等方面的问题-负责测试方案、测试框架、测试工具的设计和开发，涉及自动化框架的开发和维护、自动化用例编写、性能数据分析等能力要求：-计算机或相关专业本科及以上学历，具有互联网相关工作经验者优先-具有2年以上软件开发或测试开发经验，熟悉软件测试流程、技术，有大型项目的测试经验-熟悉java开发基础知识或php，python一种语言，了解基本框架spring、java并发、jvm原理等，junit/testNg等单测工具-有互联网服务端测试相关经验者优先-具有优秀的沟通能力和团队合作能力
1、掌握LinuxAPI使用，精通C/C++语言，并熟练使用STL,熟悉各种设计模式；2、掌握LinuxC/C++开发环境，熟练掌握makefile或cmake至少其中一种；3、精通Linux下的多线程编程；4、熟练掌握网络编程的基本模型和方法，有实际项目的开发经验；5、熟练掌握MYSQL数据库；6、熟练使用redis；7、熟悉linux内存管理，网络IO，进程间RPC,等linux下的开发技术。岗位要求：1、开发过棋牌服务器的优先；2、有protobuffer、thrift、libevent相关经验者优先；3、熟悉linux下的shell/lua/Python脚本；4、熟悉skynet框架的优先。
1、2年及以上阿里云及运维团队管理经验；2、有强烈的客户服务意识和责任心；具备良好的沟通表达能力；具备较强团队合作意识；3、具备较强的抗压力，做事认真严谨，有强烈的学习意愿，有较强的文档撰写能力；4、计算机专业相关背景，并具有以下技能：精通Linux和Windows系统及常见服务的配置及使用管理（如Apache、IIS、Nginx、Linux安全配置、Linux高可用、负载均衡及集群部署实施等），熟悉各种系统工具的使用和日志分析，具有很强的故障排查和解决能力；;熟悉常见应用软件和数据库（Oracle、MySQL、SQLServer其中之一）安装配置使用、高可用部署、备份恢复、问题排查；熟悉SQL语言者优先；有性能优化经验者优先；熟悉使用Shell/Perl/Python中一种及以上的脚本语言编程，或会使用PHP/Java/.NET一种及以上的开发语言编程；熟悉TCP/IP\HTTP\DNS\VPN\CDN\NAT\SDN等网络技术及协议原理；具有独立的网络故障排查能力；有主流网络专业认证证书者优先；;熟悉ECS/SLB/OSS/RDS等云产品，通过阿里云的上云培训（ACP，ACA）优先;
岗位职责●参与5G传输网设备的软件设计、开发、调试以及相关技术文档的编写。主要工作方向有SPN业务，协议，软件平台/工具，BSP等。任职要求●本科及以上学历，计算机软件、电子工程、信息技术等相关专业；●熟练阅读专业类的英文资料；●熟悉C/C++编程；●熟悉嵌入式操作系统linux下的软件开发和调试；●具备PTN/SPN产品开发经验优先考虑；●熟悉python编程优先考虑；
1、负责BI系统业务架构梳理与设计，负责数据集市建模2、负责公司日常运营报表开发维护，和业务部门沟通协作，提供多层面数据支持和编写完整的知识库文档3、根据不同场景，构建业务指标体系，能够持续挖掘日常业务数据、要求：1.计算机或数据专业大专及以上学历；2.一年以上数据分析相关行业经验3.最好能掌握一种BI产品，包括但不限于帆软/亿信等4.熟练掌握SQL语言，熟悉一种数据库，包括但不限于Oracle/SqlServer/MySql5.熟悉ETL、OLAP、数据仓库各类建模理论6.熟悉SQL,对hadoop/spark有了解.7.熟悉Java语言，MapReduce编程，了解脚本语言Python；8.业务理解力强，对数据、新技术敏感，对云计算、大数据技术充满热情；
岗位描述1、编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例；2、根据测试计划搭建和维护测试环境；3、执行测试工作，提交测试报告。完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档；4、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案；5、提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理。对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见；6、为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标。岗位要求：1、计算机、通信等相关专业，本科及以上学历，3年+测试工作经验；2、熟悉LINUX操作系统，熟悉TCP/IP协议，熟悉交换路由协议，至少熟悉一种数据库（mysql，mongodb，Oracle等）。3、性格开朗乐观，责任心强，积极主动，善于沟通，具有团队精神；4.以下条件优先考虑：熟悉shell、python脚本；5.有通讯网络设备测试经验优先；6.有Web界面自动化测试工作经验者优先。
1、参与运维平台各系统的架构设计和开发工作，如CMDB等；2、参与运维自动化、规范化解决方案的制定和执行,如持续集成及自动化发布等；3、参与运维数据采集、存储、分析及展示方案制定及执行，如监控及报警、日志采集分析及展现等；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、具有扎实的编程基础,2年以上Python/Java研发和软件设计经验或同等技术能力，深刻理解运维平台的架构设计并参与研发和落地；3、至少一种熟悉Web开发框架（Django/Flask/Tornado)；4、熟悉Mysql/Zookeeper/Redis/Kafka/MQ/ELK等开源产品，具备Puppet/Salt/Ansible/Jenkins使用及二次开发经验；5、具备较强Ownership、逻辑思维能力、学习创新能力、文档整理能力，以及良好的沟通技巧和团队合作能力,性格开朗有较强抗压能力；6、工作地点：宁波
岗位职责：1.搭建云端接口自动化测试框架和自动化工具开发2.同时负担云端部分业务测试3.系统对外技术支持岗位要求：1.熟悉计算机网络知识，了解http、dns等网络协议2.熟悉Linux操作系统、对linux常用命令有一定的了解和使用经验3.熟悉B/S和C/S应用的测试4.至少熟悉一种脚本语言，python，shell,JavaScript等5.有后台接口以及自动化、安全性测试经验6.拥有良好的沟通和团队合作能力，工作认真负责7.1-3年工作经验
职位职责：1.智能问答及意图理解平台的研发和搭建。2.完成项目相关的业务逻辑架构设计和开发。职位要求：1.计算机或数学相关专业本科及以上。2.熟悉常见算法、数据结构，基础扎实。3.熟练使用C++/java编程，熟练使用shell/python/perl等脚本语言和linux环境。4.了解常见数据库技术：MySql、Redis，有大数据处理经验者优先。4.具备良好的逻辑思维能力和动手能力。强烈的责任心，对技术充满热情，有较强的沟通能力和分析解决问题的能力5.每周保证3天以上实习时间。实习3个月以上（可尽快入职者优先）
【工作地点】杭州【职位描述】1、服从项目经理分配并负责银行软件项目开发；2、能与项目组成员、业务测试人员进行有效沟通；【职位要求】1、本科以上学历，计算机及相关专业毕业；2、一年以上的Java软件开发经验，1年以上的金融行业软件开发经验优先；3、具有良好的团队合作精神；具有较强的阅读能力、写作能力和表达能力，具有良好的计划与执行能力；4、有对技术(如开源技术)研究感兴趣，具有清晰的逻辑思维能力和较强的学习能力；独立完成过应用系统的需求分析、概要设计、详细设计、数据结构设计，并能充分理解和系统的整理客户需求，并根据需求进行模块化和面向对象分析设计；5、熟悉Oracle、MySQL、DB2、Sybase等一种以上的数据库，并在该数据库下进行过应用开发；6、熟悉Linux、AIX、Solaris、HPUnix等一种以上的UNIX操作系统，并在该系统下进行过应用开发；7、熟悉java、python、c等开发语言优先；8、能够适应较长时间出差者优先；
工作职责:1、精通数梦/阿里大数据产品，为大数据项目提供对外技术支持；2、根据实际项目需求，设计整体业务架构方案；3、指导或带领团队成员完成雪亮、环保、交通、政务等大数据的项目实施交付；4、沉淀业务能力及产品设计开发，规划；能抽象需求，并且能推动公司平台及产品来满足这些需求；抽象行业需求和痛点为行业解决方案，从而规模化的为客户服务；5、参与合作伙伴技术合作，并从中结合自身优势，提升竞争力；6、能为客户提供业务和技术层面的架构设计；7、有很好的协调能力，能协调各方（客户，平台，生态伙伴等），实现共赢，繁荣生态。任职资格:任职资格：1、计算机、通信等相关专业，本科以上；2、至少4年以上大数据或java开发相关经验；3、熟悉数据仓库产品，对数据处理、维度建模、数据分析等有深刻的认识和实战经验；云计算、开源软件、传统数据软件，如Hadoop/Spark/Storm/MPP数据应用开发经验4、对大数据、云计算、开源软件、数据仓库类产品有一定的深度与广度的认识；5、至少掌握一门开发语言，Java/Python/C++；6、有数据挖掘、机器学习、推荐算法、数据建模项目经验者优先；7、熟悉阿里云计算和大数据产品并有实践者优先，如ODPS,ADS,表格存储,数加等；8、具备雪亮、环保、交通、公安、政务行业相关经验优先；对行业未来业务发展、大数据应用场景有较为深刻的理解；9、具有娴熟的沟通谈判技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、创新精神。
岗位描述：;1.参与项目的架构设计，架构原型实现及核心模块的开发工作；;2.参与系统需求分析与设计，并负责完成核心代码、接口编写;;3.重构现有架构，优化服务端性能；;4.编写、维护开发文档；岗位要求：;1.三年以上PHP开发经验，热爱技术，快速学习；;2.熟练掌握Laravel、ZendFramework等至少一种主流开源框架；;3.熟悉MySQL，Memcached，sphinx，Elasticsearch，MongoDB；;4.熟练掌握Mysql数据库SQL查询调优技巧；;5.熟悉前后端分离开发流程，熟悉HMTL，XHTML，CSS，Javascript，AJAX等网页技术；;;6.有良好的代码习惯，熟悉设计模式和设计原则；优先条件：;;1.熟悉Python语言，有过数据采集相关经验者优先;2.使用过Sphinx，Elasticsearch或有过搜索相关经验者优先;3.熟悉MongoDB，使用过ZendFramework框架者优先
岗位职责：、1.;负责公司医疗数据产品的专业支持，协助公司创新产品的研究和项目实施；2.;;负责与医疗机构等客户的对接，获取卫生管理和临床需求；3.;;根据项目需求提取、清洗、转换和整合数据，进行深度研究和数据挖掘，并提出数据应用方案4.;;完成公司安排的其他工作。职位要求：1.;流行病学、卫生统计、公共卫生等相关专业，硕士或以上学历；2.;熟悉卫生统计学方法，熟练应用R、python、SQL、SAS、SPSS等相关数据分析工具，懂得如何处理大规模临床数据，熟悉医院信息化系统和电子病历数据结构的优先；3.;具有团队精神、工作认真踏实、责任心强，能够承受一定的工作压力；4.;热爱并致力于在医疗大数据的方向发展优先。
<div>岗位职责：</div><div>1.负责基于单目，双目摄像头的地图构建算法及自主定位算法的技术研发及相关产品实现；</div><div>2.负责对VSLAM开源算法选型和二次开发；</div><div>3.负责与惯导算法工程师配合进行融合算法开发。</div><div>岗位要求：</div><div>1、有扎实的SLAM、非线性优化、概率滤波理论基础，熟悉EKF、粒子滤波、g2o、BA等算法；</div><div>2、扎实的数学功底，精通线性代数、概率论、微积分；</div><div>3、对于利用摄像头进行空间标识、标志点提取等有深入研究；</div><div>4、有ORB-SLAM等SLAM开发经验优先；</div><div>5、精通C++、Python开发语言；良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力，能够承担工作压力；</div>福利待遇：1、国家法定节假日、带薪年假、股票期权；2、五险一金基本保障，入职当月即缴纳社保(当月15日后入职的次月缴纳社保)；3、极具竞争力的薪酬，年终奖金另计；4、定期团队活动、年会；各类过节福利、节日礼品、慰问金等；5、晚七点餐补、晚九点的士补；还有不定期聚餐、旅游、水果、下午茶等；6、公司处广电科技园内，风景雅致，有大型员工餐厅；公司设有冰箱、微波炉等，可自带饭菜；也可由前台统一订购外卖；7、浓郁的科技创新氛围，务实扁平化组织；和谐、融洽、分享的工作氛围，更有nice的领导，牛人大咖的指引；8、符合落户条件者，公司负责办理广户手续及报销费用。
岗位职责：1.参与数据仓库建设，搭建业务数据模型；2.负责数据的收集、清洗、分析，通过从不同的维度统计分析出数据，展现当前业务状况、帮助决策分析；3.配合各业务部门完成数据分析需求和数据产品开发,支撑公司各业务部门的日常运营需求；4.结合业务需求，为公司数据平台提供方案和建议。岗位要求:1.有一年以上数据开发相关经验；2.熟悉Linux/UNIX系统，熟悉Python、Java或其它编程语言；3.了解数据仓库领域知识和数据分析相关技术,具备数据仓库模型设计和ETL开发经验；4.熟悉MySql、MongoDB等数据库，精通SQL,掌握SQL优化；5.了解Hive、Spark、Storm等大数据相关技术,了解MapReduce原理；6.有分析和解决问题的能力；7.热爱数据分析工作，较强的学习能力、责任心、逻辑思维能力、及沟通能力。
职责描述：1、对业务数据进行分析，挖掘业务经营信息，提供决策方案与战略支持；2、参与海量级数据核心机器学习算法设计与开发，成果将应用于业务产品线，提供智能解决方案；3、构建高效的算法平台，建立业务模型，优化产品体验。岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、有数据挖掘，机器学习等相关基础，熟悉基本算法；3、编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有R、Python或scala编程开发经验；4、熟练使用hive、mysql提数数据，特征预处理；5、有机器学习、数据挖掘等相关项目实际经验者优先；6、有大数据知识，如map-reduce、spark、mpi等经验者优先；7、敏锐的业务洞察力，能很好地和业务结合发挥数据的价值；8、较强的执行力，有责任心，积极上进，自我驱动。
岗位职责：1、熟悉产品需求，负责部门日常测试工作2、根据测试计划，高效地执行测试用例，按时完成测试任务；3、根据测试标准提交缺陷并配合开发定位，跟踪缺陷修复状态。4、良好的文档编辑水平，参与用户文档编写。5、协助技术支持部门解决客户反馈的问题。任职要求：1、具备良好的测试意识；2、具有较好的逻辑思维；3、对测试工作有一定认识；4、能够使用基本的linux命令，SQL语句；5、掌握java,python语言都优先；
岗位职责1、从大数据中挖掘用户信息，公司策略及市场动态之间的相互关系。2、应用现代统计建模、数据挖掘、机器学习方法对复杂商业现象进行建模并提炼关键抓手，将分析结果产品化，平台化。3、研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题。4、辅导和培养初级分析师。5、与业务部门沟通合作，将数据模型应用于实际业务。岗位要求：1、硕士以上学历，博士优先；统计，经济学，心理学，计算机，物理学，生物信息及其他强调数量分析训练学科。2、了解常用统计分析，计量经济学或者机器学习的方法，理论和模型，能理论结合实践。3、商业嗅觉灵敏，具备将复杂商业问题转化为适当的统计模型并产品化的能力。4、良好的沟通能力，具备用深入浅出的语言给非专业人员解释统计建模结果的能力。擅长撰写分析报告。5、5年以上统计建模和数据挖掘相关工作。懂统计实验设计理论和实践者优先。6、精通至少一门统计编程语言（SAS，Python，R），熟悉Hadoop，具有海量数据建模经验者优先。7、乐观敬业，积极创新，诚实严谨。8、团队合作意识强。加入我们，你将拥有：1、双休五险一金、带薪年假、节日福利、生日福利、结婚福利、生育福利？2、宽松的上班时间，高大上的办公环境、便利的交通（近江地铁口D口）？3、我们还有月度优秀员工评选、季度绩效评定，现金的礼物的都有？4、地点你定的团建旅游，年度、季度、月度都有？5、水果零食？高配办公设备随处可见？6、每年一次的超级vip体检，项目全检查细报告精，老板比你更关心你的身体？7、依据日常表现发放的年终奖，1-5个月哦？8、年轻帅气的老板、本领高超的技术大牛、美丽帅气的同事？9、公司还将为你提供一系列专业的技能培训，有爱的大家庭欢迎你的加入哦~
岗位职责：1.研究前沿深度学习、计算机视觉相关算法；2.负责深度学习、计算机视觉算法相关研究、设计与实现,保持算法在工业界和学术界的领先性。任职要求：1.博士学历，在机器学习、计算机视觉方面有深入研究；2.掌握机器学习最新进展，能快速学习新的理论和方法；3.精通C/C++、python、matlab等至少一种编程技术；4.熟练掌握各种深度神经网络，熟练使用至少一种深度学习框架；5.有目标检测、目标跟踪、人脸检测与识别等相关研发经验算法者优先；6.在***会议(CVPR/ICCV/ECCV/NIPS等)或期刊有论文发表者优先。
工作职责：此岗位编制为集团内天阳亲子科技（公司）所属1.负责公司在线系统服务后台的架构、设计和开发，运维部署，并不断满足业务的变化和用户的需求；2.参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作，确保线上服务的稳定性和架构合理性；3.分析、解决系统开发和运行中遇到的各种问题。职位要求：1.计算机基础知识扎实，有PHP项目开发经验，具备良好的编程习惯；2.精通MySQL、SQLServer中的一种数据库，有数据表设计及优化能力；3.熟息Thinkphp5框架；熟悉环境配置和优化；4.具有扎实的服务端开发功底，有saas平台开发经验者优先，了解手机终端一个或多个平台开发者优先；5.具有较强的分析问题、解决问题的能力；6具备良好的表达和沟通能力，有团队合作精神；7.对技术充满热情，勇于尝试，有较强的创新能力
岗位职责：1、负责、报表系统的二次开发；2、负责统计业务线日常运行数据；3、负责针对业务线异常数据分析原因并呈报；4、负责协助主管完成的专项业务分析报告；5、协助业务部门完成指定的数据分析需求；6、自主发起对业务的发展，发掘新指标提高数据对业务的解释性；7、自主发起、完善业务发展趋势的预测模型。岗位要求：1、有2年以上报表相关开发经验，熟悉superset和Kylin，有相关二次开发经验；2、熟悉python，有相关服务开发经验；3、熟悉常用数据库mysql，能够编写和优化常用数据脚本；4、具有数据开发经验，熟悉Hadoop、Hive、Spark等常用平台；5、逻辑清晰，有数据敏感性；6、有其他BI工具（Tableau、Saiku）相关经验，优先考虑。
<div>岗位职责：</div><div>1、负责生产系统的可用性维护保障（包括上线发布/应急值班等）</div><div>2、分析解决生产环境中遇到的问题，并对系统和应用进行性能调优</div><div>任职要求：</div><div>1、熟悉shell/python脚本语言,至少熟练一种,熟练使用脚本完成日常运维任务</div><div>2、熟悉JVM管理机制，具备一定的分析调优能力</div><div>3、一年以上linux/unix运维经验，熟悉WebLogic、WebSphere、Tomcat等中间件其中一种</div><div>4、喜欢通过平台化/工具化方法优化维护工作，能够承受一定工作压力</div>
岗位职责：深入项目业务，理解业务运作逻辑，利用数据分析手段，发现业务问题并提出行动建议，并进行相关技术培训；分析和挖掘公司项目中构建的数据体系和数据模型，优化和完善业务中的数据分析体系；具备先进的统计建模、数据挖掘、机器学习等方法建立数据模型以解决具体业务的实际问题。岗位要求数学、统计学、计算机以及运筹学等相关专业本科或以上学历，5年以上工作经历；熟练使用数据库查询语言如SQL、MySQL等；熟悉R、SAS、SPSS等至少一种相关分析软件；掌握Python、Java等一种或以上编程语言；掌握数理统计和数据分析，掌握回归分析、分类、聚类、关联规则等常用数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验；逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，具备业务抽象、分解和标准化的能力；良好的语言沟通和表达能力，较强的自我驱动能力。
岗位职责：设计测试用例，进行产品功能特性的手工测试和探索性测试；建立和维护测试环境；与产品和开发共同开发验收测试用例；搭建和完善自动化测试框架；编写问题报告和测试报告，协助开发人员确认和跟踪bug；作为团队成员，完成组内所需完成的其他工作；任职要求：本科以上学历，3年以上测试经验，1年以上WEB测试经验（能力突出的可以适当放宽要求）；熟练掌握测试技术和方法，包括测试用例设计；掌握自动化测试技术；熟悉linux、mysql数据；至少掌握一种脚本语言，比如Python/Perl/Ruby等；具备较强的学习能力，能够在合理的时间范围内理解和熟悉软件需求和业务系统；有敏捷团队工作经验优先；有较强团队协作精神和责任感，细致且有耐心，为达成团队目的，能主动承担团队所需完成的其他工作，比如开发环境的维护；良好的分析能力和沟通能力，勇于承担责任。
1.参与公司相关软件开发。2.完成软件相关模块以及功能的设计、开发、维护工作。3.配合测试部门完成系统及软件模块的测试工作。4.负责编制与产品或项目相关的技术文档。岗位要求：1.从事C/C++开发工作一年以上，熟练掌握C/C++语言编程。2.熟练掌握Linux操作系统者优先.4.有Python/Lua等开发经验者优先5.具有良好的团队配合意识及表达沟通能力。此岗位工作地点在新华三技术有限公司，和紫光云数科技有限公司签订劳动合同。<audiocontrols="controls"style="display:none;"></audio>
1、支持业务线的各种测试活动，包括PC端、APP、微信端等；2、根据业务线的需求，开发自动化测试工具，完成测试工具的代码编写、调试、测试、相关开发文档；3、独立完成产品测试的全流程，参与需求评审、设计评审，制定测试计划，方案和执行，进行缺陷跟踪和软件质量分析，风险分析；4、协助开发工程师定位、分析和解决测试过程中的复杂技术问题；5、驾驭各类测试工具及测试框架；任职要求1、精通主流的自动化测试框架和工具；2、具备一年以上项目测试经验，包括但不限于接口、性能、引擎、数据、算法等测试；3、可独立完成测试工具的开发，熟悉脚本语言，如python，perl或shell;4、精通测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研；5、计算机相关专业，专科以上学历
.负责平台数据埋点梳理、数据提取、数据挖掘及数据分析，具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能；2.负责数据产品、工具、平台规划和实现（包括调度、监控、报表展现等工具）；3.负责数据仓库架构、分层设计、接口的设计。<strong>任职要求</strong>：1.具有统计、数学、计量经济、金融工程、计算机专业等量化方向的本科及以上学历；2.熟悉C/Java/Python等任何一种，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3.熟悉Spark/Hadoop，Storm，Kafka等大数据处理工具或框架；4.有大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算等实际项目经验；5.逻辑思维能力强，对数据敏感，有较强的学习能力和创新思维；6.有同花顺、大智慧、东财等公司工作经历者优先考虑。
岗位职责：1、负责嵌入式软件开发的设计、编码、调试、测试及现场调试等工作。2、完成设计文件的整理、归档。3、对已有产品进行维护与优化。任职要求：1、电子信息工程、通信工程等相关专业，大专以上学历。2、熟练C/C++编程，善于独立思考问题，能独立解决问题。3、掌握51和STM32(ARM)处理器的体系结构和外围接口电路。4、具有良好的数字电路、模拟电路等专业理论基础知识，能够看电路图及进行简单的电路调试。5、具备Zigbee、蓝牙等相关低功耗无线通信组网开发经验者优先考虑。6、有较强的沟通能力，具备团队协作精神，工作态度积极认证，主动好学，热爱技术研发工作。优先条件：1、有RTOS或者LINUX开发经验优先。2、有Python开发经验优先。
任职要求:1.计算机相关专业，良好的专业基础，对软件工程理论和实践均有深刻理解；4年以上软件测试工作经验；2.有较强的分析设计能力，测试框架研发和方案整合能力；3.精通性能测试、自动化测试、安全测试专业技能者优先；4.熟悉开源工具框架及相关扩展应用，熟悉Linux操作系统，熟悉Oracle或者Mysql等；熟悉网络协议和网络环境的应用；5.熟悉PHP/python/shell等至少一种编程语言或脚本语言；岗位职责:1.计算机相关专业，良好的专业基础，对软件工程理论和实践均有深刻理解；4年以上软件测试工作经验；2.有较强的分析设计能力，测试框架研发和方案整合能力；3.精通性能测试、自动化测试、安全测试专业技能者优先；4.熟悉开源工具框架及相关扩展应用，熟悉Linux操作系统，熟悉Oracle或者Mysql等；熟悉网络协议和网络环境的应用；5.熟悉Java/python/shell等至少一种编程语言或脚本语言；
岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、在软件测试领域，对发现、分析及解决问题的工作有浓厚兴趣；3、快速的产品及业务学习能力，敏捷而周到的逻辑思维能力；4、有责任心，敢于担当，工作积极主动；5、具备良好的团队合作精神，能融入多功能团队并与其他部门同事进行良好的沟通及合作；6、能熟练地应用以下一门或几门技术进行软件开发：1)C/C++/Java;Linux/UnixShell编程；2)Perl/Python/PHP;网络技术及相应的开发；3)JavaScript/Html/Ajax；MySql/Oracle及相关数据库技术。岗位职责：1.编写测试计划、方案、测试用例。2.根据测试计划搭建和维护测试环境；3.执行测试工作，提交测试报告。4.对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案。5.对测试结果进行总结与统计分析，对测试进行跟踪，并提出反馈意见。6.为业务部门提供相应技术支持，确保软件质量指标。
岗位职责：1、参与测试用例的编写，能根据项目的需求编写测试步骤；2、功能测试和性能测试，完成测试主管下发的测试任务，并进行bug记录、跟踪、回归测试；3、完成测试记录、测试日志、缺陷报告、测试报告；4、编写操作手册；5、根据测试任务搭建测试环境；6、完成自动化安装脚本的设计和编写岗位要求：1、本科以上学历，计算机、电子、通信类相关专业，工作一年以上；2掌握测试理论，测试流程和BUG管理流程；3.熟悉linux操作系统和基本的操作命令，熟悉数据库Mysql/SQLServer/SQLITE等；4.熟悉自动化测试方法和工具者优先；5、熟悉sip协议，脚本语言shell或python者优先；6、具有良好的沟通表达能力，文档编辑能力，工作执行力。
岗位职责：1.测试方向相关的自动化平台的控制设计和实现；2.按照设计意图实现电机，导轨和其他运动机构的平稳驱动控制；3.配合上位机实现嵌入式控制系统的接口实现；4.实现多种位置传感器的应用，数据采集和分析；5.实现灵活和稳定的运动控制算法实现；6.负责协调测试和验证平台组与相关合作组的工作。任职要求：1.有良好的控制系统经验，熟悉电机控制，自动化平台设计；2.熟悉PLC，嵌入式系统和各种常用控制和通讯协议，如modbus；3.熟悉常规机械结构设计及软件，如CAD，solidworks,UG；4.熟悉C语言，了解如C++,Java,Python中的一种或者多种语言；5.有光学平台设计经验者优先，了解误差理论及分析经验者优先；6.有自动化系统搭建工作经验者优先；7.本科及以上学历，有良好的沟通能力和英文阅读能力。
高级算法工程师-广告主SEM优化方向工作职责参与麦苗直通车优化系统的算法开发维护,改进系统效果，重点优化如：选词召回率、query相关性计算、广告策略等算法。参与新产品的开发追踪前沿相关技术职位要求(满足多项即可):1.至少掌握一门编程语言C/C++/JAVA/PYTHON，熟悉Python者更佳。熟悉Linux开发环境，掌握Shell及github常用命令。2.优秀的分析问题和解决问题能力,喜欢解决有挑战性的技术问题3.良好的沟通能力和团队合作精神，有小团队带人经验更佳。4.在互联网搜索，广告，nlp等领域有较丰富的算法研发经验5.有搜索召回率提升，query语义分析，广告主SEM优化等相关算法研发经验优先
【岗位职责】负责各产品线后端的模块开发与维护。【任职要求】1、计算机等相关专业大专及以上学历；2、1年以上开发经验，其中半年以上Go开发经验；除Go语言之外，至少熟悉一门主流编程语言（如PHP、Java、Python等）；3、熟悉使用MySQL、Memcached、Redis等，并具备模式规划、设计能力；4、拥有良好的代码书写和编程习惯，了解代码管理与版本控制；5、可承受压力，有责任感；学习能力强，自我驱动力强。【加分项】1、擅长算法,大学期间有ACM/TC经历者优先；2、有微服务开发经验优先。----------------------说明：部门全员配备mac电脑+大屏显示器+机械键盘。目前是一个小而精的开发团队，有明确的人才培养目标，大牛带你飞。目前也有百万级pv的产品，你所开发的项目能有大流量的检验，这也算是个特***。福利待遇：<pstyle="text-indent:2em;">13薪+绩效奖金+其他补贴1、公司为员工缴纳六险一金，高温补贴，定期体检；2、节假日福利，生日福利、结婚福利、生育福利等；3、春节除法定放假时间额外增加2天；4、不定期组织团建、不定期组织员工内外部职业培训，以及户外拓展活动，激励员工与企业共同进步；5、不定期下午茶、加班餐补，劳逸结合，随时享受滨江体育馆健身卡、室内乒乓球桌；6、优越的办公环境，甲级写字楼，江陵路地铁站D出口；7、完备的晋升机制，重视员工个人发展；8、贴心服务：冰箱、微波炉等。我们一直相信人才是我们最宝贵的财富，所以我们花大量时间吸引、培养、输送优秀人才到各个团队，内部聚焦业务能力提升培训，开放多条职业生涯发展渠道，做好员工关怀，让每一个有想法、有能力、有格调的伙伴们在我们的大家庭里有所得。老爸评测是一个有公益色彩的社创企业。我们有了一个不错的起步，后续希望能有你加入，一起奋斗，分享胜利果实！
1.在项目经理的安排下高效和高质的完成代码的编写，并确保代码符合前端规范；2.和设计师团队密切配合，能够实现设计师想要达到的效果；3.找出一切可以提升前端网站加载速度的方法，并着力实施。任职要求：1.熟悉一门web后端语言如PHP/Python/Ruby等，能够编写简单的后端代码2.熟悉HTML/CSS/JavaScript，熟悉前端开发规范和W3C标准3.熟悉SQL查询语言；4.善于与人沟通，具有团队合作精神，对工作认真负责；5.学习能力强，有良好的编程习惯，规范，有逻辑性；6.大专以上学历，计算机相关专业，1年以上后端开发工作经验
1、专科及以上，编程基础扎实，并有较好的逻辑分析能力、善于专研，良好的学习和沟通能力；2、精通C++/Qt语言开发和调试技巧；3、掌握python等脚本编写优先；4、具有良好变成思想和思维，具有独立分析解决问题的能力，富有团队精神、责任感和沟通能力5、日语三级以上，书写无障碍

要求：

3年以上数据中心建设实施工作经验，熟悉数据采集诸如OGG、kafka、MQ

1、熟悉OGGFORBIGDATA、ORACLE、MYSQL，掌握KETTEL、INFORMATIC等主流ETL工具.

2.精通Hadoop生态体系，熟悉各组件应用场景，具备相关产品（如Hadoop、Hive、HBase、Storm、Flume、Kafka、ES）的实际生产项目经验；

3.熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术，如MongoDB、Redis、Cassandra等，有实际生产项目经验。

4、熟悉关系型数据库技术，如Oracle、Mysql、MPP等。有实际生产项目经验。

5.熟悉至少一种脚本语言，如Shell、Python。
岗位职责：1、参与或负责网站系统功能的架构设计与核心技术实现2、根据需求完成后台业务系统的设计和开发职位要求：1、精通PHP语言开发，具备OOP编程思想2、熟悉ajax、html、javascript、css等网页制作技术3、至少熟练掌握一个等主流PHP框架，有ThinkPHP开发经验者优先4、熟练掌握Redis或Memcache缓存应用5、有ElasticSearch开发经验者优先6、有MongoDB开发经验者优先7、有Python开发经验者优先
工作地点：杭州学历及专业：本科及以上学历，研究生、博士优先，电子工程或计算机、数学等相关专业。外语要求：英语，能熟练阅读英文论文和资料工作经历：1、应届生、优秀的研究生、博士实习人员                    2、1-3年左右的行业经历行业要求：最好有人脸识别领域的算法经验，没有实际的人脸识别算法经验人选，专业功底必须扎实，具有很好的潜质。岗位职责：1、专业为计算机应用技术、计算机图形学、数学、模式识别或其他相关学科。2、喜欢挑战和创新，能够享受科研创造带来的快乐；3、有良好的自学能力和独立思考能力，善于思考和表达自己的想法；4、数学基础优秀，具有良好的数学思维训练和逻辑思考能力；5、编程能力(C/C++)强，能快速上手Matlab和Python；6、具备良好的英语听说读写能力；7、有人脸检测与识别，人脸相关算法，头肩膀识别，行人检测，视频分析相关科研经历者优先。8、有深度学习相关科研经历者优先。9、有算法的实际产品化经验者优先。10、熟悉机器学习，如adaboost，SVM,神经网络等，熟悉常见分类及识别算法。能够使用opencv或者Matlab进行算法验证。11、具备良好的沟通协调能力和团队合作精神；公司招聘邮箱：zhaopin@eagle-ai.com
岗位职责：根据公司业务，进行人脸检测、人脸跟踪、人脸配准、人脸验证、活体检测前沿技术的算法研究任职要求："1.硕士/博士学历，计算机或者数学、图像处理、模式识别、机器学习相关专业；2.熟练掌握模式识别领域相关知识，具有研究和开发相关产品核心算法的经验;3.熟悉boosting、svm、神经网络，有deeplearning研究经验者优先（熟悉caffe、TensorFlow、mxnet、paddle中至少一种开源深度学习框架）；4.熟练应用vc，Python，matlab等编程工具；5.有扎实的数字图像处理、机器学习和模式分类等相关方面的理论基础和实践经验；6.有相关人脸识别工作经验者优先；"
岗位职责：1、负责线上产品的日常运维、调优、监控及管理；2、负责自动化运维体系及安全体系的设计和建设；3、负责自动化运维系统的设计及开发；4、负责公司内部网络的维护岗位要求:1、我们非常欣赏能够主动思考并拥有自我驱动能力的人；2、我们希望你在技术上有深入的思考及沉淀，并拥有技术创造性；3、如果符合以上两点，那么你肯定对Linux有深入的了解和自己的理解；4、了解系统安全，熟悉常见黑客攻击手法、原理、防护、绕过方法，包括但不限于：sql注入/跨站/文件包含/命令执行/WAF绕过等；5、精通Shell和Python，能够设计和开发自动化运维工具；6、对MySql要深入的了解，能够搭建各种集群环境、也能对性能进行调优和快速排错；7、熟悉JVM、Nginx、Tomcat、Nagios、Zabbix等环境和工具的搭建及性能调优；8、有良好的职业素养、团队沟通和协作能力。当然责任心是必须的。
1.依据业务需求完成高质量的跨终端Web的前端开发和维护；2.在理解前端开发流程的基础上，结合业务实际建立或优化提升工作效率的工具；3.在理解产品业务的基础上，主动提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展，在交互方式以及页面性能方面不断创新；4.关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。岗位要求:1.精通各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript等，熟悉Canvas/WebGL/各种传感器技术者优先；2.具备跨终端的前端开发能力，具备客户端能力者更佳，鼓励在Native和Web技术融合上的探索；3.对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验（如Vue/React/webpack/commonjs等）；4.至少熟悉一门非前端的语言（如NodeJS/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；5.具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；6.对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。
（1）本科或以上学历，计算机软件相关专业优先。;（2）3年以上的web测试经验，熟悉web测试基本方法、流程，熟悉B/S架构的软件测试流程，熟练使用常用的web测试工具。;（3）具备扎实的计算机基础，熟悉软件开发流程，熟悉数据库操作，熟悉前后端技术架构和原理。;（4）良好的逻辑思维能力和学习能力，具备较强的沟通能力，可以独立工作。（5）熟练掌握python，有实际开发经验，能基于python开发自动化测试框架。
<pstyle="text-indent:2em;">岗位职责：;;<pstyle="text-indent:2em;">1、协助进行量化策略开发，负责各类量化因子的测试检验;;<pstyle="text-indent:2em;">2、负责量化信号的实盘程序实现;;<pstyle="text-indent:2em;">3、上级交办的其他工作<pstyle="text-indent:2em;">注：工作地点：上海;;;;<pstyle="text-indent:2em;">;;<pstyle="text-indent:2em;">任职要求：;;<pstyle="text-indent:2em;">1、扎实的编程能力：熟练使用以Python为中心的数据科学技术栈，如pandas、sklearn、functools;;<pstyle="text-indent:2em;">2、熟悉相关量化框架的使用：如rqalpha、vnpy;;<pstyle="text-indent:2em;">3、对金融市场有基本的认识，应届生优先。;;<pstyle="text-indent:2em;">4、有基金从业资格证。
岗位职责1.负责公司业务系统的运行维护，保障公司业务系统稳定运行；2.负责数据库日常监测和维护，保证公司产品的数据库服务器正常运行；3.承担日常安全巡检和日志分析、漏洞扫描和修复、安全测评、安全加固，根据内部需求进行配置变更和策略调整；4.负责Nginx、Tomcat、LVS、Keepalived、Haproxy安装、配置、维护及调优；5.负责公司办公设备、局域网、服务器的维护和管理，保障各类设备和网络的正常运行；6.负责对后台系统进行日常安全维护，按照运维流程进行日常监控、定期巡检、配置变更、故障处理等运维服务工作；7.负责linux，windows服务器监测和维护，包括热备，故障处理，磁盘阵列，性能调优，负载均衡等等；8.负责测试环境的搭建及维护及部署应用上线；9.负责Apache、Redis、MySQL、FTP、DNS、Squid等常用服务的安装、配置和维护；10.为其他部门提供技术支持、培训和指导；11.有FreeBSD系统Jail管理维护经验优先考虑；12.负责微服务构建，性能优化项目；13.推进自动化运维平台建设，提高开发质量和效率；14.负责服务器业务应用上下线、日常变更、服务器性能测试及优化；15.公司所安排的其它运维工作。岗位要求1.本科以上学历，计算机相关专业优先，5年以上相关工作经验；2.精通Linux服务器部署、安装、调试（redhat和centons最少熟练一种）；3.熟练掌握tomcat、jboss、nginx、oracle、mysql安装部署，并且掌握简单的DDL语句；4.熟练掌握网络相关知识，熟悉TCP/IP协议，了解路由器工作原理；5.熟练掌握Linux系统常用巡检命令，包括网络通信；6.最少要掌握一种系统系统脚本语言（shell/Perl/Python等），善于使用脚本来完成日常运维，有自动化运维经验者优先；7.熟练掌握awk、grep、sed等相关文本编辑处理命令；8.熟练掌握Linux常用服务（DHCP、DNS、FTP、APACHE、SAMBA等等）；9.熟练掌握虚拟化vmware，了解KVM等虚拟技术；10.最少要熟练掌握了解一种系统监控工具（nagios、zabbix等）；11.精通应用系统运维问题的分析诊断和处理流程；12.拥有金融IT服务器运维从业经验者优先；13.熟练掌握Redis等缓存系统集群的搭建维护知识；14.精通office及相关软件。
岗位要求：1.参与项目需求分析,研究项目技术细节，进行系统框架和核心模块的详细设计；编写相应的技术文档；2.根据新项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；根据需要及时修改、完善软件；3.根据公司要求规范，编写相应的技术文档；编制项目文档、记录质量测试结果4.研究项目技术细节；完成项目初始至终结的全部技术跟踪协调工作5.根据开发进度和任务分解完成软件编码工作，配合测试工程师进行软件测试工作；6.参与客户沟通、项目需求调研分析并维持良好的客户关系；编写需求分析报告。7.负责CTIServer/中间件,IVR语音等系统的设计与开发。CTI、呼叫中心相关文档和方案的的编写。8.完成公司领导交办的其他工作。任职资格：1、大学本科及2年以上相关工作经验;2、熟悉CTI/PBX/IVR技术及产品，有呼叫中心、CTI、语音、板卡、方面的开发经验；3、熟练掌握SQL，熟悉Oracle、SQLServer、DB2、MySQL等至少一种数据库产品；4、精通java编程,精通数据库设计或操作者优先,熟悉Spring、mybatis技术者优先,能够熟练使用脚本语言(如python、shell等)者优先。
岗位职责：1、管理公司所有在线服务器的配置维护；2、负责公司项目发布；3、负责Linux下网络服务的部署与维护，；4、负责运维系统开发及使用；5、负责对监控系统的布局、调整与优化。任职要求：1、计算机及相关专业毕业，大专及以上学历，2年以上linux运维经验；2、精通linux各种服务配置优化，精通python或shell等脚本语言；3、有大型平台运维经验者优先；4、熟悉分布式服务框架dubbo，熟悉redis、Memcached；5、熟悉开源监控工具，如cacti、zabbix、Nagios等。6、具备较好的学习和沟通能力，有良好的合作精神和团队意识。
1、密信服务器产品安装、开通2、密信服务器产品安装脚本开发3、密信服务器产品升级脚本开发4、密信服务器产品日常维护任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业有相应工程项目实施、维护经验2、具有很强的学习能力及工作责任心，良好的沟通能力和团队合作精神3、熟练应用Linux/Centos操作系统；4、具有较强的网络知识基础；5、熟练掌握shell,python脚本语言6、熟悉postgresql数据库7、熟悉路由器、交换机、防火墙等网络设备配置
软件工程师：岗位职责：1、参与安全产品的功能和业务逻辑分析.2、负责安全产品模块设计和开发编码工作.岗位要求：1、计算机相关或软件开发相关专业本科及以上2、勇于技术创新、善于交流，具有良好的团队协作能力和敬业精神.3、具备积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力.4、扎实的编程基础，清晰的编程思路.（node.js，java）5、至少熟练使用一门脚本语言（shell、python）.6、了解计算机网络相关知识及概念7、熟悉linux操作环境及常用命令.8、了解机器学习基础算法加分项：*有使用github作为代码管理的经验*良好的英语水平（可阅读英文文献）
工作职责1.;中国商品及外汇市场的期货/现货/期权相关交易及对冲2.;波动率研究及交易3.;日常报表运作/优化4.;交易研究报告撰写任职要求1.硕士及以上学历,金融工程、数量经济学等专业2.逻辑分析及量化分析,ExcelVBA独立作业能力3.有一定的期货/期权等衍生品基础4.工作态度积极主动,细心,善于团队合作及沟通加分条件1.具备金融工程相关经验(订价,回测,建模)2.对Python/Multichart等量化工具有基础了解
岗位职责：1、负责相关软件产品架构的设计、开发和维护；2、负责公司产品的关键技术的研究；3、对公司的客户端软件安全方面进行分析和提高；4、了解业界最新动向，不断学习最新开发技术并应用于公司各项目的实施与升级。任职要求：1年以上开发经验，精通C#，熟悉MFC/C++，掌握.NET技术框架，掌握WinForm/WPF技术，并有相关项目经验，.熟悉主流数据库（Mysql/Oracle/SQLServer），熟悉tcp/ip网络编程，多线程编程，有IOS/Android/Python经验优先
岗位职责：1、负责公司系统平台日常上线部署、规划、建设与维护，确保高效安全运行2、负责系统上线及系统迁移、优化等的方案制定及实施3、负责生产系统的监控与故障处理、自动化运维工作4、负责公司系统的性能优化和安全加固岗位要求：1、3年以上互联网相关运维/运维开发经验2、有DDoS/CC攻防演练经验，精通网络、系统的安全与维护3、熟悉linux、unix系统管理,熟练掌握shell、perl、python等脚本语言中至少一种；4、熟练掌握Nginx、Apache、HAproxy、LVS等常用软件的安装配置管理，熟练掌握mysql、redis、mangodb、memcache备份、群集、故障分析、快速响应，精通相关软件的高可用、高并发及性能调优5、至少熟悉一门编程语言（java、golang、.net、node.js）者，有nginx模块开发经验者优先6、熟悉zabbix、nagios、cacti、smokeping运维常用监控工具；7、有熟悉jekins、docker等持续集成、持续部署工具，熟悉gitlabwebhooks者优先8、有熟悉微服务架构，具有容器(k8s+docker)相关的架构设计/实施/运维经验者优化9、精通至少一种常用自动化工具(puppet、saltstack、ansible)，有配置管理经验者优先
;岗位职责：1、负责公司各生产服务器、测试系统服务器系统部署及日常运维；;2、负责公司虚拟化平台及阿里云专用网络，数据库，云存储等日常运维工作；;3、使用主流监控软件，监控生产/测试系统的硬件、系统、网络、数据库运行情况，分析并排除相关故障；;4、制定生产、测试系统的运维规范及流程并进行优化，提升工作效率和服务质量；;5、建立和完善大规模分布式集群的运维工具，提升运维效率和质量，协助公司的日常IT事务。;任职要求：1、;精通TCP/IP、HTTP/https等协议，具备较好的网络知识及运维能力；;2、熟悉LinuxServer的运维，熟悉shell/Python/Perl中的至少一种主流脚本语言；3、精通WindowsServer的运维，擅长分析IIS日志及系统日志，及时发现系统问题并处理；4、熟练操作VMwarevsphere虚拟化平台部署，熟悉阿里云，专用网络及数据库、存储部署及日常运维；;5、熟悉Nginx、SVN、Git、Redis等工具的安装和配置管理；;6、熟悉MSSQL、Oracle数据库配置及维护；包括主从结构、集群等配置；数据库的数据备份/恢复，数据迁移。;7、熟悉Zabbix等各类开源监控软件的安装部署；;8、能够独立分析问题、解决问题，具有较强的学习能力，有较高的责任心，善于团队交流与合作；;9、有大数据运维经验，或有自动化运维项目自研的优先考虑。;;
工作职责：1.负责网页前端和后端的开发2.配合产品服务端快速更新原型3.协助其他开发人员完成前后端模块的开发任职要求：1.熟悉HTML、Javascript和Web开发框架2.熟悉常见前端技术框架（如React、vue、angularJS），具备全栈开发能力3.熟悉Python,GO或Node及相关后端技术4.熟练使用关系型数据库，有SQL优化和数据库调优经验者优先5.具有良好的学习能力，对用户体验和产品研发有经验者优先6.熟悉常用的项目管理工具git，熟悉Linux系统及常见命令，具备较好的项目管理经验
1)负责保障现有运维系统的稳定运行，并提升系统可靠性和可运维性。2)负责开发和维护部署脚本和运维系统平台，实现自动化部署和自动化运维。职位要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业，1年以上运维或开发经验；2、熟练掌握python或Shell脚本；3、网络相关基础知识熟悉，对常见网络协议有一定理解（DNS,HTTP,TCP/UDP,VPN等）4、熟悉Linux操作系统的自动化部署、维护、故障排查；5、熟悉Linux系统下各种服务的配置6、熟悉Jenkins部署工具7、熟悉上述开源组件、操作系统的性能优化者优先8、有自动化运维经验者优先
岗位职责：1、负责跨公司跨部门沟通，跟进解决用户需求；2、管理和配置业务系统，让系统最优的解决使用者问题；3、负责系统功能的业务培训，调研和分析使用效果；4、对使用者的需求进行抽象，给出最优的解决方案；5、用户使用问题核查，跟进解决；6、对系统使用步骤整理成文档。任职要求：1、计算机相关专业，大专或大专以上学历；2、能够快速熟悉新软件/系统的使用方法，并能够分析软件/系统与业务需求的匹配度；3、具有仓储供应链相关工作经验者优先；4、熟悉php/java/C/python/sql等任意一种编程语言的优先；5、掌握简单的电脑、服务器及其相关硬件设备的管理能力和故障诊断、处理能力；6、对工作认真负责，具有较强的服务精神。
1、参与产品沟通，需求分析，方案设计，程序开发，做到系统可控；2、系统软件研发：包括软件系统设计开发、调试及测试，输出过程文档；任职资格：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术、或其他相关专业；2.1年及以上Go实际项目经验；3、除Go外至少还熟悉C/C++/Python/PHP/JAVA中的一门编程语言，有实际编写经验；4、熟悉MySQL或其他关系型数据库；5、扎实的编程基础，系统，网络及应用性能优化等方面问题的分析和解决能力；、熟悉Docker,swarm，Kubernetes等相关技术理论者优先。
工作职责:1.负责业务数据调研、需求理解，参与项目方案设计及实现；2.负责建立数据模型，从海量数据中挖掘数据价值，探索数据应用；3.负责数据模型的ETL编写，参与团队ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题；4.理解业务方的数据需求，提供面向业务的OLAP、报表、数据提取等数据服务。任职资格:1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.有过2年以上数据分析经验，擅长数据挖掘；3.能熟练运用SAS\SPSS，R语言等挖掘工具，熟悉ORACLE、MySQL等大型数据库的操作，4.熟练使用Python、Shell或其他脚本语言编进行数据预处理工作；5.严密的数学思维，突出的分析和归纳能力，具备良好的数据分析撰写能力；6.有良好的沟通能力，善于主动思考和行动，有极强的责任心和自驱力。
技术总监CTO（区块链）职责描述：1．根据公司的区块链战略规划，制定区块链技术的研发方向，组织公司金融业务IT系统总体架构的规划设计，对区块链分布式账本进行中长期技术规划2．设计和实现稳健、实用、灵活、高效的技术架构，确定技术路线，进行关键技术验证，并负责技术架构和技术路线在研发过程中的完整实现3．组建区块链技术团队，负责区块链核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决区块链相关项目开发过程中的技术难题4．对区块链相关技术和业务进行培训，并对开发过程中的技术难题进行指导任职要求：1、软件工程或计算机相关专业本科及以上，5年以上开发工作经验2、精通linux,有区块链项目的开发经验3、熟悉c++/python/java中的两种以上，熟悉solidity更佳
职位描述:1、梳理业务部门的分析需求，规划报表需求，实现日常数据可视化；2、进行数据挖掘、分析、基于数据分析成果，为业务部门提供优化建议、持续改善运营效果；3、管理产品的各项数据，随时监控异常波动并分析原因，对营销和运营活动进行数据分析和总结优化；职位要求:1、本科或以上学历，数学、经济学等专业优先考虑；2、有1年以上BI及数据分析运营经验，数据敏感度高；3、熟悉掌握excel、SQL、PPT及至少一种常用数据分析工具（SPSS/SAS/Python等）；4、工作积极主动、执行力强、细心、有责任心、善于总结、有团队意识；
岗位职责：1.负责公司网络、服务资源的管理；2.负责公司业务系统生产环境的正常运行及服务器环境搭建；3.监管各种网络服务器和网络设备的密码和使用权限；4.负责云服务资源的监控，提前预警；5.协调各部门应用发布信息并提供技术支持；6.能持续的创新和优化，推动云平台的架构持续演进，不断优化平台稳定性／效率／成本／性能，优先考虑。任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业；2.一年以上工作经验；3.熟悉Linux/Unix/windows，熟悉使用Python，shell等脚本语言；4.熟悉云计算产品及相关技术，如分布式计算、分布式存储、虚拟化、存储、高性能及高可靠网站架构等相关内容；5.在互联网公司有云平台搭建及运维经验者优先；6.具备团队协作精神，积极的工作态度、责任心及学习能力。东站、闲林都有班车可乘坐工作地址富阳区银湖街道大岭山路156号
1、电子相关专业，本科及以上学历。有2年以上FPGA/ASIC验证工作经验。2、熟悉SV，Verilog硬件描述语言，有SV/UVM/VMM项目验证经验尤佳3、熟悉AXI、AHB、APB、Ethernet协议。4、熟悉主流的EDA工具。5、具有较强的脚本能力，例如Perl、Makefile、Python、Shell等6、有FPGA验证经验者优先。
工作职责:1、H5(mobile)和web应用的设计与开发；2、复杂用户界面与交互应用开发；3、团队技术选型和新技术研究；4、现有产品的持续改进；5、有能力确保网站前端安全及性能。任职资格:1、精通HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术，Java"script"性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；2、熟悉常用的项目构建工具；3、至少熟悉php、java、Python中的一门后端语言；4、有良好的沟通能力，有较好的独立解决问题的能力，热爱分享。

1、在项目经理或开发经理领导下，承接业务系统的开发工作，以及遗留系统的修改等工作。
2、根据业务系统，编写系统需求，并与项目经理或需求方进行确认。
3、详细设计，小型系统/模块自行完成设计，大型系统在开发经理/系统架构师指导下完成设计。
4、负责编码，并完成单元测试，修改bug等。
5、完成上级交办的其他事项。

职位要求：

1、大专及以上学历，计算机相关专业优先。
2、熟悉JAVA、JSP、Spring、JavaScript、JQuery、HTML、CSS、Oracle、MySQL等技术。
3、熟悉Spark、scala、python、elasticsearch等技术者优先。
4、具备良好的编码习惯、技术文档编写规范，逻辑思路清晰，工作认真努力，勇于沟通合作。
5、较强的学习能力，良好的沟通能力、团队协作精神。
6、有电信行业从业经验、大数据相关经验者优先。
岗位职责：1、负责产品及解决方案的测试验证2、测试用例设计和执行3、利用工具或脚本完成产品的自动化测试任职要求：1、电子、通信、计算机相关专业本科以上学历2、熟悉TCP/IP协议、linux、数据库等，有编程基础（C，python或其他脚本语音等）其他要求：学习能力强，踏实肯干本岗位要求：大学须本科以上学历，专科勿投，英语四级必须过，浙江省内院校优先
1、负责NLP/NLU自然语言处理相关核心技术研发；2、探索自然语言处理，并应用于垂直领域的语义解析和开放领域的问答与对话系统。任职要求：1、计算机相关专业硕士及以上学历，2年以上自然语言处理经验；2、有机器学习ML或自然语言处理NLP/NLU研究背景；3、具备良好的Java或C/C++编程能力，熟悉Java、Python等；4、有创业激情，良好的抗压能力和团队精神；5、有参与过自动问答系统或对话系统研发经验者优先。
岗位职责：1、负责客户提出的数据库查询取数需求，能够根据已有的数据模型独立完成高效率的表关联查询SQL；2、对平台模块出现的数据问题，能够通过模型按步查找，定位问题原因并解决。岗位要求：1、大专学历以上；2、熟练使用至少一种大型关系型数据库；3、富有较强的责任心和学习积极性，需要具备一定的工作细致性和数据敏感性；4、具备良好的人际沟通和组织协调能力、良好的逻辑思维和分析判断能力；5、具有移动通信网优经验者优先，具有python经验者优先。
岗位职责：1、负责车牌识别、车型、车系等及人脸识别包括检测、识别、跟踪等技术研究；2、负责其他图像识别类技术研究。岗位要求：1、精通图像识别理论和算法，对人脸识别相关算法及应用有深入了解，有商用级别的产品研发经验优先考虑；2、对机器学习、深度学习有较深理解和应用，能独立开展研发工作；3、极佳的工程实践能力，熟练使用C/C++、Python、Java等至少一门语言；4、思维活跃，能快速学习新知识。
工作内容<div>1、根据客户需求进行PHP网站建设、可视化后台架构</div><div>2、维护客户网站的日常运行</div><div>3、优化公司官网的页面、流程，提升用户使用体验</div><div>应聘条件</div><div>1、大专及以上学历，网站制作相关专业毕业优先</div><div>2、有web经验，了解javascript、python等脚本语言</div><div>3、熟练掌握mysql，具有sql调优经验</div><div>4、熟练掌握linux操作系统，熟悉nginx、apache</div>5、有高并发、大数据经验优先6、熟练使用git等协同开发工具，了解敏捷开发流程7、具备较强的逻辑思维能力、自我驱动力和抗压能力，学习能力强，保持对新技术发展的敏感性<div>福利待遇</div><div>1、享受法定休假，公司实行5天8小时工作制，无需加班</div><div>2、五险一金，年底双薪及丰厚福利待遇</div><div>3、公司提供不定时公费游，有零食角等福利</div>
1.基于公司现有研究体系和开发平台，遵循开发流程规范，研究、开发并实盘运行交易策略；2.开发针对期权价格、波动性和相关性的预测模型，实施并回测期权量化交易策略和算法；3.监控市场与投资组合，防范风险并优化策略组合，根据交易结果对策略进行分析优化。任职要求1.一流名校硕博教育背景，数学、统计学、物理学、计算机、电气专业，成绩要好，最好有数学、计算机竞赛赛区前三名获奖资历；2.1年以上期权波动率交易策略研发经验；3.对量化投资研究有浓厚兴趣和学习能力、创造能力；4.熟悉期权做市策略、定价机制；5.至少熟练掌握C++、Python、Matlab其中一门工具。
职位描述：1.负责产品数据统计、报表维护与监测，保证数据的业务针对性、逻辑性、准确性及可读性；2.基于业务需求，规划数据分析平台和数据报表的设计，并跟进推动项目的进展;；3.主动发现和识别业务问题，规划分析思路，进行深入数据分析，为业务问题原因排查及解决方案提供数据支撑；4.在深入理解业务基础上，结合业务目标，构建分析模型，为产品数据化运营提供系统化的解决方案；;职位要求：1.统计学、数学、计算机信息类、数据挖掘等相关专业，本科及以上学历，2年以上相关工作经验；2.熟练掌握数据库基础、SQL、Excel，了解R/python、SPSS等，有较好的文字、数据、图表呈现能力；3.对数据敏感，;具有缜密的逻辑思维能力及优秀的书面总结及口头表达能力；4.责任心强，细致认真，能承受较强的工作压力，热爱数据分析工作；5.有政府项目相关经验者优先。
职位描述：1.负责无线相关产品的测试工作，保证产品的质量；2.制定测试方案，编写测试用例，制定测试计划；3.参与测试分析/测试执行/测试跟踪，定期汇报项目进展情况；4.对Bug进行跟踪管理；5.新产品测试工装的设计于供应商制作。6.生产作业员的测试培训，解决产线出现的问题。7.积极沟通，推动问题解决。职位要求：1.计算机或通信相关专业，专科以上学历；2.熟悉测试理论，熟悉路由器，交换机，有相关测试经验者优先；3.熟悉无线802.11a/b/g/n/ac相关知识，有无线设备测试经验者优先；4.熟悉Linux，会shell，python，tcl等脚本语言者优先；5.热爱测试工作，具有良好的团队合作意识，有高度的责任心；6.具备较好的沟通和表达能力。
岗位职责：1.数据库维护：负责数据库及相关服务器的热备.集群管理维护，监控及性能优化；2.数据库设计：参与项目，根据项目方案与需求进行数据模型设计，保证数据库开发的规范性；进行数据库相关脚本的编写；3.数据库优化：为项目开发.测试提供数据库相关支持，负责对数据库性能优化.应用优化；4.文档编写：根据软件工程要求，编写数据库文档，包括数据标准.数据词典的定义等，为软件测试与维护提供材料；任职要求：1.2年以上关系数据库开发经验，深入理解PostreSQL体系架构，对于PostgreSQLMVCC原理.存储体系.内存使用.进程分配有清晰.全面的认识；2.熟练掌握数据库的存储过程.触发器.函数.熟练使用pl/pgsql；熟悉以下一种脚本语言Python/PHP/JAVA/C#/SHELL；3.根据业务模型对数据建模.数据分析；对分布式计算.水平扩展.大数据等有经验者优先；4.熟悉PgPool.PgBouncer或PostGis者优先；5.具有中大型电子商务网站或软件项目开发经验者优先；6.责任心强，做事细心.有恒心和毅力.具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；7.不考虑非PostreSQL体系架构的DBA。
<strong>岗位职责：</strong>1、按照需求，负责支付系统的设计、开发；2、根据开发规范编写各种开发文档及项目文档；3、根据需要进行技术调研，解决各种技术问题；4、负责核心模块的设计、开发工作。<strong>任职要求：</strong>1、4-5年以上Java相关工作经验；如有项目管理经验优先考虑。2、具有大型应用系统开发经验，具有分布式、高并发、高性能等架构经验，具有一定团队管理经验者尤佳；3、精通J2EE技术平台及主流框架，具有Spring、Hibernate、spingMVC、Mybatis、Redis等框架开发经验，熟悉SpringBoot,SpringCloud者优先；4、至少会使用一种动态语言，包括但不限于：Ruby、Python，NodeJs、PHP等5、熟悉Linux操作系统；6、熟悉JMS、Rabbitmq、RESTFul、NIO、Dubbo优先；7、有较强的沟通能力、团队精神、快速学习、系统性思考、和热爱技术。<u>
1、负责日常的配置管理工作，包括基线管理，版本管理，发布管理，变更管理，配置管理，配置审计等；2、负责突发事件管理，问题跟踪与管理，提供运维报告；3、负责应用系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率；4、规划设计配置管理平台，建立和维护配置库，保证配置库稳定运行；5、主动发现生产环境的问题和隐患，通过开发或推进自动化运维工具来降低手工操作的维护成本。职位要求1、本科以上学历，计算机相关专业优先；2、5年以上运维相关工作经验，2年以上大型研发团队的配置管理经验；3、精通linux操作系统、网络知识等计算机基础，熟练掌握mysql；4、有中间件运维经验，熟练掌握niginx、shell等；5、熟悉Python系统优先考虑；6、对持续集成与有一定的实践和想法；7、工作认真负责，细致耐心，有良好的团队合作能力和沟通能力。
岗位职责：负责图像目标检测、图像识别、图像增强等视觉算法研究和开发。任职要求：1.硕士及以上学历，计算机、通信或信息处理相关专业；2.深入理解视频图像处理、机器学习、深度学习等基础理论知识；3.熟练编程能力，掌握Matlab，C/C++，python。
岗位职责：1从事机器学习系统开发工作（包括但不限于对图像进行分类、目标检测，对模型进行训练、性能评估和优化工作）22D/3D图像处理算法研究和开发，软件系统与图像算法的集成、设计和开发3负责跟踪图像、视觉方向前沿的算法理论，并且将优秀的算法开发整合到业务场景中，提升系统性能任职要求：1.计算机、统计等理工科相关专业本科或者人工智能相关专业本科及以上相关学历，具备良好的数学基础2扎实的图像处理理论基础3掌握C++Java或者python，有较强的编程能力4有计算机视觉或机器学习研究背景，至少解决过一个实际问题(如：人脸识别、图像识别等等)优先5对技术有着较好的执着和追求
（1）岗位职责：1、根据产品和项目需求，进行前端工作开发；2、根据产品和项目需求，编写前端设计文档；3、参与产品或项目需求调研，根据需求提出合理的解决方案。（2）岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、扎实的计算机及网络基础（数据结构、算法、面向对象基础）可以清晰的表达；3、扎实的前端基础，相关前端工作经验2+年，对前端工程化与模块化开发有一定经验；5、熟练跨浏览器、跨终端的开发，有HTML5/CSS3等移动端Web页面开发经验和案例；了解各浏览器的差异、原理。熟悉Web性能优化，有移动HybridApp开发调试及优化经验者优先。具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；6、精通react开发框架（angular、vue至少一个）；有后端开发经验（node.js、python）;使用过任何一种Web自动化构建工具，如Grunt,gulp,webpack；7、与团队成员进行有效沟通，进行技术风险评估，项目时间评估；8、参与过大型项目设计开发有团队管理者优先。（3）福利待遇：1、入职即签订劳动合同，享受五险一金；2、每年进行技术等级评定，薪随岗动；4、双休、节假日礼品、高温补贴、不定期聚餐、年终奖、公费旅游等一应俱全。
【岗位职责】1、负责根据公司战略目标制定区块链项目方向；2、负责管理乙方的项目进度以及完成阶段性验收；3、组织制定和实施技术决策和技术方案，组织架构设计与升级优化；4、带领团队研究、实施区块链协议、加密技术、共识算法和底层实现；5、参与相关子系统及业务流程优化重构，指导项目团队成员的区块链相关应用，解决开发过程中的技术问题。【岗位要求】1、本科及以上学历，计算机、应用数学、密码学等相关专业；2、一年以上区块链相关项目开发经验；3、掌握Bitcoin，Ethereum，HyperledgerFabricd的区块链相关机制和原理；4、理解各类主流的共识算法，包括但不限于POW、POS、DPOS、PBFT等；5、熟练掌握Golang、Nodejs、Java、Python、C++中的任意一种语言；6、所在区块链项目成功上线。
主要职责：1)负责主机（Linux、windows）、数据库（MySQL、Oracle）、应用组件（Redis、MQ）、云计算平台、Docker、PaaS平台等的日常监控、分析、故障处理、问题跟踪、7*24小时值守；2)负责相关文档的整理编写；3)负责网络、数据库、应用组件、云计算平台维护相关的各项协调、组织工作任职要求：1);教育背景：通讯或计算机相关专业本科毕业；2);知识水平：具备计算机相关专业基础知识；3);资历经验：无要求；4);项目经历：无要求；5);专业技能：a)理解并掌握HP-UX、AIX、RedhatLinux、CentOS等其中一种基础概念，会基本操作b)了解数据库基本概念，理解数据库的基本原理c)了解云计算，如有实践过相关项目更佳d)了解网络基本概念，理解TCP/IP的4层协议e)对开源项目有一定的了解，如有实践经验更佳f)了解至少一门脚本语言，如Python、shell、powershell、go、lua等6);胜任素质：学习能力强，有持续学习的自我驱动力，较强的责任心，擅长沟通和团队合作，勇于承受压力；7);资质证书：无要求
岗位职责1、使用机器学习及大数据技术，为用户提供准确、快速、精准的医疗服务；2、基于海量数据建立定位的基础模型，并能不断优化模型，用于准确的定位3、追踪学术界和工业界深度学习最近的研究和应用成功；任职要求1、硕士以上学历，扎实的机器学习、数据挖掘、统计学理论基础；2、精通常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等），有实际建模经验；3、具有扎实的计算机操作系统、数据结构等编程基础，精通至少一门编程语言例如JAVA/python/R等，编程能力扎实；4、熟悉Map-Reduce模型，对Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台有实践经验优先；5、始终充满学习的热情，有较强的系统思考能力，不拘泥于经典分析框架，具有创新精神。符合以下条件优先：1、有医疗系统算法工程师的工作经历；2、精通Deep;;Learning某种开源平台（Caffe,Tensorflow,Torch等）；3、参与将Deep;;Learning技术应用到临床医学的工作经历。
岗位要求：1、有Linux运维经验3年以上2、熟悉Linux的系统安全、入侵检测、病毒防护和防火墙等，能及时跟进和解决最新系统安全漏洞；3、精通Shell、Python等一门脚本语言4、熟悉VMware虚拟化平台的部署、维护；5、具有RHCE,OCP,VCP优先
为了持续创作出《超级飞侠》、《萌鸡小队》这样国际一线3D动画IP，我们希望你能：1熟练运用houdini，maya，realflow等基本三维特效软件，有好的项目经验者优先2对三维软件破碎，烟尘，拖尾，火，水，雪，泥土，沙尘，云雾，布料，毛发等模块熟练运用。3会基本的灯光渲染和合成工作，了解基本的流程，会后期合成软件nuke，fusion配合后期完成成片。4大学动画计算机类相关专业毕业，会写基本的MEL和PYTHON语言脚本，了解基本的编程知识。5具有团队精神，理解，沟通，学习能力较强。6热爱动画，想做了不起的动画
岗位职责：1.完成基于深度学习框架、统计机器学习等机器学习技术的研发;2.完成图像增强、图像降噪、特征提取、图像匹配等技术的研发;3.完成图像识别和分类等相关算法的研发和实现；4.利用机器学习技术进行图像处理;5.完成机器学习模型的设计、训练、算法优化等；6.负责图像相关算法的产品化落地；7.负责算法的性能优化；8.相关技术文档撰写；9.致力于成长为图像视觉类AI全栈算法工程师任职要求：1.计算机相关专业，硕士及以上学历；2.熟悉C/C++、Python、Matlab等开发工具，有很强的算法实现能力;3.熟悉TensorFlow/Caffe等深度学习框架；4.熟悉OpenCV/halcon等常用开源视觉库；5.熟悉图像分类识别技术；6.良好的数理基础和编程能力；7.能够将算法落地到实际产品中；8.有大规模图像处理经验的优先；9.有并行计算开发经验者优先；10.有图像分类识别经验者优先；11.有图像领域的***学术论文者的优先；12.良好的英文听说读写能力13.具有良好的敬业精神、团队合作能力和沟通能力14.能力可以偏向于数字图像处理或者机器学习方向或者两者均具备。福利待遇：1、拥有竞争力的全面薪酬，基本工资+津贴补贴+奖金+五险一金+年度调薪+其他2、享受国家规定的带薪年假、法定节假日3、享有年度体检、公司配套健身房、生日会、团队建设等员工关怀4、视觉检测领域专家技术指导，技术水平提升快，个人成长空间大易思维正处于快速发展期，极具市场竞争力！欢迎有识之士加入易思维杭州团队！见微知著，引领未来！
岗位职责：1、负责根据产品实施方案，严格按照产品开发管理制度和流程开展设计工作；2、负责结合产品需求，本着精简节约的原则，高效保质完成硬件设计、画电路原理图和PCB；3、负责高效保质完成软件编程及调试工作；4、负责完成产品的测试工作；5、积极与各专业工程师协调，提升产品品质；6、积极配合公司各部门工作，参加公司组织的各项活动；7、完成上级安排的其他工作。任职要求：1、电子、自动化、计算机相关专业本科以上，2-3年相关行业工作经验；2、有良好的嵌入式软件工程架构思想，扎实的C语言基础；3、熟悉ARM、STM32等嵌入式微处理器，熟悉UART、I2C、SPI等通信协议；4、熟悉C/C++、QT、Python，了解上位机编写者优先；5、熟悉NB-IOT，LoRa，ZigBee者优先；6、有物联网智能硬件工作经验者优先；7、较强的学习能力，能够快速上手新技术的开发；8、良好的沟通能力和团队合作。
岗位职责：1.研发机器人在室内外未知环境中，基于激光雷达、摄像机、IMU、码盘等输入信息融合的地图构建算法，包括SLAM问题中前端的帧间匹配、信息配准融合、后端的闭环检测等算法以及贝叶斯滤波、图优化等算法；2.研发机器人的自主定位算法，构建机器人运动模型、观测模型等概率学模型；3.研发机器人自主导航中的路径规划、运动规划等算法；4.配合软件工程师进行算法的模块化封装和产品化。任职要求：1.本科以上学历，数学、自控、计算机、模式识别、人工智能、信号处理等相关专业；2.熟悉SLAM的基础理论和算法（如EKF、PF），有SLAM研究经历或项目开发经验；3.熟悉机器人激光导航、视觉导航、控制及目标识别技术；4.熟悉CC或Python等语言，精通数据结构，具有良好的代码编写习惯。
岗位职责：1、扶着建设大数据平台，大数据处理工作；2、基于Hadoop生态相关的程序设计、开发和维护；3、负责数据仓库ETL程序开发；4、负责基于大数据技术的海量数据的自动化分析处理和统计工作。岗位要求：1、计算机/通信/数学相关专业，本科及以上学历,3-5年Java开发经验；2、熟悉操作系统原理/计算机原理/网络原理；3、熟悉常用数据结构和算法；4、熟练使用PYTHON/Lisp/Java/Ruby/Scala之一编程；5、有良好的学习和沟通能力，一定的团队合作能力；6、熟悉Linux操作优先；7、了解Hadoop/HBASE/elasticsearch/spark者优先；
;;职责描述：;;1.根据客户需求进行量产工具框架设计和功能开发；;;2.参与公司内部工具的架构设计及代码实现；;;3.基于原有工具进行模块优化及效率提升；;;4.针对工具相关问题或需求，进行现场或远程客户支持。;;5.编写相关技术文档。;;;;职位要求：;;1、熟练掌握C/C++/C#语言;熟悉python优先；;;2、3年或以上C/C++、VC++开发经验，能够熟练运用WindowsAPI标准库及Visualstudio开发工具；;;3、有移动产品量产工具开发经验者优先；;;4、条理逻辑清晰，具备独立设计开发经验；;;5、流利的英语听说读写能力，能够与海外团队用英语交流，并编写工具说明文档。;;;;专业及学历要求：;;计算机/通信/电子/自动化类专业本科、硕士及以上学历;;;;;;Responsibility1.BeresponsibleforMPToolframeworkdesignandfunctiondevelopment.;;2.Participateinthearchitecturedesignandcodeimplementationofinternaltools.;;3.Beresponsibleformoduleoptimizationandefficiencyimprovementbasedontheoriginaltools.;;4.On-siteorremotecustomersupport.;;5.Writingrelatedtechnicaldocuments.;;.Requirement1.BSorMSDegreeonComputerScienceorEErelated.2.StrongprogrammingskillwithC/C++/C#,pythonispreferred.3.3+yearsC/C++,VC++experience,proficientinusingWindowsAPIstandardlibraryandVisualStudio.4.ExperienceintheMPTooldevelopmentwithmobileproductsispreferred5.Self-motivated,targetdrivenandinnovativethinking,greatskillofraisingproposal.6.GoodwrittenandspokenEnglishability.;
职责概述：1.负责公司内部信息系统的设计与研发；2.参与内部需求及技术方案的交流与讨论3.参与线上产品系统的变更及优化操作4.与技术团队高绩效完成工作任职要求：1.四年工作经验2.具有CRM或ERP实施经验，至少在一个项目内担任主要角色并成功实施；3.具备Salesforce开发经验优先；4.具备参与开源项目经验优先（需提供GitHub等仓库链接）；5.具备敏捷开发背景优先；技能需求：1.具备较强的平台开发技能或具备DynamicsCRM开发技能；2.具备Java/Python编程技能优先3.能快速把握业务表面需求背后实际的核心要求4.语言简练、条理清晰5.能够阅读相关领域的英文文献
岗位职责：1.工业大数据业务和技术层面的架构设计与咨询服务，工业大数据相关产业和关键技术发展跟踪和研究；2.负责工业大数据平台和大数据处理模块的架构设计和开发，基于Hadoop、Spark框架的数据仓库的设计、开发、维护，大数据平台API等服务和数据接口的开发；3.基于Spark技术的海量数据的处理、分析、统计、挖掘功能的开发和项目实施工作；4.项目设计与交付过程中组织、管理和协调；5.拓展并挖掘行业、市场需求，传导后端技术与产品研发。任职要求：1.硕士及以上学历，统计、计算机、应用数学、人工智能、模式识别等相关专业2.有机器学习、深度学习、爬虫、推荐、自然语言处理等相关领域研究经验，熟悉聚类、分类、回归等机器学习算法实现，对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验；3.数据敏感性强、良好的逻辑思维能力及口头表达能力，具备较强的统计分析能力、问题分析与解决的能力；4.较好的业务需求分析与设计经验，熟悉数据清洗算法，有实践经验；5.有一定程序开发经验（Java,C++等），够独立搭建Hadoop和MPP数据仓库；6.掌握一种数据分析软件工具（如SAS,SPSS,R、MatLab等）；7.Kafka分布式消息服务经验，Spark分布式数据处理经验，具备R或Python数据建模经验者优先考虑；8.了解工业企业业务知识或工业大数据、智能制造相关知识；9.良好的沟通和分析问题与解决问题能力。
1、负责分析需求，设计，编写测试方案/测试用例，组织测试方案/测试用例评审；2、负责测试环境搭建和管理，维护测试环境；3、负责测试用例的执行，提交缺陷并推动问题合理解决；4、负责的测试脚本开发和维护；5、负责对产品进行(如：接口测试/自动化测试/性能测试/测试平台/测试工具二次开发等)；6、持续研究并引进业界新技术，以提高测试效率，满足质量任职资格：1、计算机专业本科以上学历，5年以上工作经验,1年团队管理经验；2、具备丰富的软件工程和软件测试基理论知识；3、具备丰富的金融，电子商务平台功能和非功能性测试经验；4、精通常见的Bug管理工具：如Jira/Bugfree等；5、熟悉数据库如：oracle/mysql/sqlserver等，具备SQL脚本开发能力；6、至少精通Java/Python/VB里的一门编程语言，具备一定代码开发能力；7、精通开源测试工具：如Jmeter/Selenium/Appium等;8、具备良好的团队合作精神，责任心强，工作积极主动，能够承受一定的工作压力，擅于跨团队沟通和协作，对提高软件产品的测试效率和效果有强烈的激情；优先考虑：1、具有基电商系统测试经验；2、具有计算机技术和软件专业技术资格证书或证券类专业资格证书；3、有测试工具开发经验。
岗位职责：1、负责部门软件产品的技术选型、架构搭建、原有系统框架整合；2、能够基于云和大数据平台设计系统架构，使之具有良好的稳定性和可扩展性；3、负责设计和搭建软件开发项目系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题；4、负责组织技术架构、解决方案的评审；5、技术解决方案的编制工作，并能够将解决方案清晰的传达给客户和项目组成员。任职要求：1、计算机相关专业大学统招本科以上学历，Java相关开发经验5-10年以上；2、有水利、环保行业经验者优先考虑；3、熟练Spring体系，例如SpringMVC，Springdata，SpringBoot，SpringCloud；基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架，深刻理解JVM；熟悉Python,go优先。4、熟悉常见的架构模式，具备分布式，微服务化，高可用性系统架构经验；熟悉缓存技术，云服务架构（AWS、阿里）优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；5、精通数据库技术(MySQL/SQLSERVER)，数据库优化及SQL优化；6、精通缓存、消息、大数据存储相关技术，例如：分布式技术点、redis、memcached、ActiveMQ、elasticsearch、mongodb、hbase等；7、擅长系统分析与设计、代码重构，有大型项目基础及应用架构设计经验。
岗位职责：1.负责电桩嵌入式软件的功能、性能测试、稳定性及可靠性测试。2.负责编写测试计划，测试策略，测试用例，测试分析报告等技术文档。;3.执行测试用例，把握测试进度，bug管理。;4.及时反馈测试过程中的问题，并对问题进行分析和定位5.测试环境的搭建及维护6.测试技术的研究和推广。要求：1.3年以上软件测试经验，熟悉测试流程，测试计划，测试方案，bug跟踪以及测试报告编写；;2.熟悉C/C++、C#、Python、Java等编程工具的一种。3.熟悉基本的电路知识，能够使用万用表、示波器等仪器4.熟悉软件架构、版本控制，熟悉Linux操作系统5.熟悉232/485/CAN及网络通讯相关产品的测试6.结合公司产品，编写相关的测试工具或脚本7.熟悉充电桩软硬件相关常规功能、标准、协议，有充电桩等电力电子产品测试经验***；
<div>1、本科及以上学历，两年以上ROS开发。</div><div>2、熟练掌握机器人操作系统ROS。;</div><div>3、熟练掌握各类激光雷达SLAM算法。;</div><div>4、熟悉激光雷达及数据使用，具有激光点云2D和3D建模及场景恢复编程经验者优先。;</div><div>5、有扎实编程功底，熟悉各类编程工具例如Shell/C/C++/Python等。;;;</div><div>6、熟悉linux系统，有ROS开发自主移动机器人经验。;</div><div>7、有基于视觉的同时定位与构图，多种传感器融合，激光雷达，惯性测量，里程计，超声波等经验开发者优先。</div>8、工作耐心细致，有强烈的责任心和道德观念，具有良好的沟通能力和团队合作精神。
注意：因上班地址不能批量编辑发布，因此统一登记为南京，实际上班地址都在发布的各城市市区。岗位职责数据分析、数据挖掘、行为预测模型开发、数据质量分析职位要求1、熟悉数据库查询脚本,如oracle或者hive等数据库脚本的编写；2、熟练使用java,r,python语言中的一种或者是多种,进行数据分析工作；3、熟练掌握excel、word、ppt等相关文档处理工具；4、具有相应的数理统计、数学建模和数据分析等相关知识。岗位要求1、对数据敏感,较强的分析洞察能力,良好的语言表达沟通能力,能独立分析和解决问题；2、本科及以上学历,计算机、通信、软件、数学、统计学等相关专业；3、工作态度认真,责任心强,细致耐心。
岗位职责：1、参与功能模块的需求分析设计和研发；2、编写功能模块的概要设计文档和相关单元测试；3、参与技术讨论和沟通，学习业务知识，增长系统了解，设计优化方案和实现；4、积极参与团队活动，积极分享并帮助他人任职要求：1、计算机软件及相关专业本科学历及以上，基础扎实，2年以上开发经验；2、熟悉Java、springMVC、ibatis、myibatis、struts2，熟悉nginx、mysql、memcached、shell脚本，熟悉svn/git至少一种，有数据库性能优化经验；3、有清晰的设计思路和良好的代码习惯，掌握面向对象编程思想；4、对开源技术感兴趣，有研究开源代码或者参与开源社区（如github，bitbucket）项目者优先；5、有python，js经验者优先
1.本科及以上学历，数学、统计、计量经济学、金融、计算机等相关专业；2.掌握线性回归、逻辑回归、决策树等机器学习常用算法，有数据建模经验优先；3.掌握SQL；至少掌握一种模型开发编程语言，python优先；4.熟悉房地产基本概念，具有良好的沟通能力和一定的文字表达能力；5.工作积极主动，有良好的执行力和团队协作能力。
1.根据业务需要设计开发各种数据指标；2.负责相关指标所需基础数据的线上线下采集组织和汇总整理；3.负责利用Excel、spss等各种统计分析工具，对数据进行处理；4.提供多维度的数据分析服务，并根据分析结果为业务提出策略建议；5.公司领导交办的其他事情。任职要求：1.全日制本科以上学历，熟悉数据库的建立、企业数据中心从业经验者优先；2.两年以上数据分析/数据挖掘相关经验，熟练使用SQL、Excel、R/Python或SAS/SPSS等；3.对数字敏感，有较强的市场洞察能力、逻辑判断能力、归纳总结能力；4.有数据可视化能力，能够制作高效精准的数据图表；熟练的分析报告撰写与汇报能力。
岗位职责：负责开发测试环境的搭建，项目测试环境的部署，解决开发人员测试环境问题，为开发人员提供支持负责搭建生产监控系统，生产应用的监控、报警和应急反应，以确保系统有7*24小时的持续运作能力负责生产网络以及服务器的网络设置、维护和优化、网络的安全监控、系统性能管理和优化、网络性能管理和优化负责开发部门人员GIT账户，禅道账户，WIKI，RAP等账户的开通负责nginx,tomcat,httpd,ftpd,zookeeper,redis,disconf,xxl-job等基础容器和应用的搭建、配置、优化负责服务器的日常管理、维护、巡查、升级建议及日志的收集、监控分析、备份负责各类应用系统的故障分析及错误排除，测试和线上业务程序问题分析执行公司配置管理流程及构建和发布管理负责日常jenkins维护，负责配置管理工作，包括基线管理、版本管理、发布管理、变更管理、配置审计等;负责配置管理报告的编写和分析;为项目组提供配置管理流程、工具方面的咨询、培训和支持;对自动化配置平台的性能、并发、安全性等方面进行优化实现各项目各个环境的自动化部署（含分布式）；部门安排的其他任务；要求：1.3年以上Linux生产环境实际运维工作经验；2.熟悉基础网络架构、操作系统、数据库、服务器、存储和备份等技术；3.对系统常见应用软件有运维能力，如ngin(x负载均衡、反向代理、SSL等）、mysql、memcached、redis、tomcat、dns等，能够快速实施部署、配置及排错4.熟练掌握Shell/Python中至少1种语言，擅于使用脚本来完成系统日常运维工作和提升工作效率；5.熟悉CentOS操作系统的维护，对CPU、内存、IO等性能以及程序性能优化有一定经验；6.有扎实的网络和操作系统基础知识，对系统安全有较深的理解和防攻击能力；7.了解虚拟化架构，有vmware、docker、经验优先6.了解Mongodb、Mysql、Redis等数据库系统配置、维护和优化；7.熟悉阿里云的业务
1、负责期权方面的研究，熟悉全球主要期权市场，了解场内以及场外期权发展情况，研究期权交易规则、定价规则等相关内容；2、负责期权数据库的搭建维护，汇总并收集期权交易相关信息，撰写期权日常研究报告、策略报告等；3、负责对内进行期权相关知识的培训，能够将金融衍生品和传统业务模式相结合，进行创新业务模式的探索；同时，当行情变化时能够及时给出期权相关操作建议。任职要求：1、研究生及以上学历，金融工程、金融数学相关等理工科专业；2、具备扎实的金融理论基础和高等数学知识背景，对于大宗商品市场有一定的认知，具备独立思考能力以及独立自主的进行深度研究以及报告撰写能力；3、熟练掌握期权策略组合，波动率交易，希腊字母、动态对冲等期权相关内容，并能够进行量化建模分析；4、具备较强的数据处理、分析能力，熟练运用MATLAB、C++、Python、R等分析软件；5、对研究岗位拥有热情，具备钻研精神，思维严谨，具有良好的逻辑推理能力；同时，具有良好的沟通协调能力、团队协作能力，责任心强。工作地址泰安路199号
岗位职责：1、负责服务器软硬件的日常维护、优化，故障排除，性能调优，数据备份、监控工作；2、负责公司项目在云服务器上生产运行状态的监控，报警和问题处理；3、负责公司开发项目的环境搭建和运维，对开发人员提供技术支持；4、负责网络监控和应急反应，以确保网络系统有7*24小时的持续运作能力，支持公司的网络稳定性运营。5.负责协调沟通，推进应用系统问题解决及优化；岗位要求：1、计算机或相关专业，本科学历以上。具有较丰富的运维经验，至少2年云平台运维经验；2、具有良好的沟通能力;熟悉云平台产品和技术，如Openstack、Vmware、Docker、Kubernetes，云平台主要组件（计算、存储、SDN等）技术原理和实现方式有深刻的理解。3、熟悉网络、存储、服务器等数据中心基础设施，具有丰富的系统设计和部署经验，动手能力强。4、熟悉Linux，熟悉Python等脚本开发语言，有开发经验者优先。5、具有高度责任感和团队合作精神。
;1、负责部门核心业务平台、hadoop、数据库、中间件等维护，保障业务系统稳定；2、负责运维体系建立和实施，设计并推动运维自动化；3、负责新技术引入与创新；4、负责系统性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率。;任职要求：1、30周岁以下，全日制本科及以上学历，计算机、数学或相关专业优先；2、具有一年以上大数据开发或运维工作经验；3、熟悉Linux常用命令，熟悉oracle、mysql常用数据库；3、了解Hadoop,;Hive/Impala,;Spark,;Yarn,;Kafka,;Flume;等组件的安装、配置、使用；4、熟悉Java、Python、Shell至少一种语言；5、做事认真负责，具有专研精神，乐于学习，勇于创新。
岗位职责：1、依据III-V族工艺线工艺进度，为其开发工艺模型库及PDK集成；2、负责模型开发、参数提取、模型拟合、PDK代码维护。任职要求：1、微电子相关专业硕士以上学历；2、熟悉GaAsHBT、GaAspHEMT、GaNHEMT工艺相关器件模型及器件建模流程，三年以上工作经验者优先；3、熟练使用建模用测试仪表及平台，如矢量网络分析仪、半导体参数分析仪、探针台、负载牵引系统、噪声牵引系统等；4、熟练使用ADS、ICCAP等EDA软件；5、具有编程经验，熟悉C#、python等语言，熟悉PCEL语言者优先；6、英语水平良好，可以独立阅读英文文档并使用英语沟通。
岗位职责：1、负责计算机视觉/深度学习等相关领域研究和开发工作；2、负责机器学习平台搭建，包括深度学习和图像处理等；3、支持公司相关产品的深度学习模块研发。岗位要求：1、5年及以上相关实际项目研发经历，本科及以上学历，模式识别、计算机视觉等相关专业优先考虑；2、有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握C/C++/Python/Java等编程语言，有Linux开发经验；3、熟悉常用深度学习框架；4、良好的分析和解决问题的能力；5、良好的团队工作和协作能力。
1.深入理解业务，提供数据变现场景方案。2.根据业务需求，运用数据挖掘或机器学习训练算法模型解决实际问题(图像分类、故障预测)。任职要求：1、计算机、模式识别、数学等相关专业本科及以上，有一定的数据挖掘经验者优先；2、对机器学习的基本算法有较强积累，并对深度学习的图像算法有一定了解；3、熟练使用python，C++，熟悉sql语句，熟悉linux的基本操作；4、对运用机器学习解决实际问题具有强烈兴趣。5、了解hadoop生态组件、有opencv、tensorflow使用经验者优先
职位描述1.了解项目原型和功能列表，熟悉产品测试的流程2.协助编写测试计划、方案，全面地了解软件/APP的功能，编写详细的测试用例3.根据测试用例执行对产品功能的测试，编写Bug明细表，并对修改的Bug进行复测4.对新版本的产品进行回归测试5.编写测试报告任职资格：1.大专以上学历，计算机相关专业2.具备软件测试的基本知识3.具有良好的逻辑思维能力，考虑问题全面周到，具有比较好的沟通能力和对测试工作的细心和耐心4.学习过编程语言（会编写Python脚本者优先），会使用一种数据库。5.有过测试经验和测试项目者优先<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
工作内容：大数据应用开发<pstyle="text-indent:2em;">岗位职责：;;;;<pstyle="text-indent:2em;">1．对现有和潜在客户的数据进行挖掘和分析，完成全面的用户画像，设计并实现客户的特征标签，包括但不限于基本信息标签、金融属性标签、兴趣爱好标签等等；;;<pstyle="text-indent:2em;">2.运用推荐算法分析客户对不同产品的响应倾向，提高营销的效率，实现精准营销；3.运用机器学习方法和统计方法，构筑风险计量模型、评分或者指标，实现信贷管理全流程的自动化科学化防控。4.研究全球范围内先进的大数据技术和算法，并结合国情和银行自身的情况，把这些技术运用到风险管理、客户关系管理、产品推广等各个方面；<pstyle="text-indent:2em;">任职要求：;;;;1.具有5年以上大数据平台开发等相关工作经验；2.掌握Hadoop（HDFS、Mapreduce、Hbase、Hive、ZooKeeper、Pig、Sqoop等）、Spark、Storm等开发技术；3.具备需求分析和系统设计能力，能设计通用框架及应用模块；4.掌握主流数据库系统的使用、管理和优化，如：Oracle、SqlServer、MySQL等；5.掌握Java、Python等开发技术；6.对新技术的敏锐度和前瞻性，具较高独立分析能力和表达能力；7.有数据挖掘相关工作经验，曾参与银行、大型互联网公司等项目者优先；;;
算法开发工程师岗位职责：1．参与NLP技术在自动问答、人机对话、语义理解、文本分析、推荐、机器翻译等方向上的研发;2.参与面向具体业务的语义分析、知识库建立、知识推理等事宜的方法和实践;3.从系统应用的角度，在大数据环境下利用数据挖掘、深度学习的理论和方法解决实际问题;岗位要求：1、精通JAVA、python、C++中的一种，工程能力强2、熟悉数据挖掘方法，熟悉各类常规机器学习算法，能够解决分类、聚类、回归等常见数据挖掘问题，具备算法实现能力，具备一定的算法研究和改进能力3、熟悉各种机器学习算法模型在NLP领域的应用包括CRF，LSTM，CNN，RNN等；4、熟悉tensorflow,pytorch,Keras任意一种深度学习框架；5、在自动问答、知识图谱、推荐系统相关经验者优先6、熟悉hadoop、spark框架者优先7、工作有激情，勇于挑战，有责任心，具备良好的沟通能力、时间管理能力和团队协作意识
工作内容及职责:理解产品/系统需求，负责独立制定测试方案和计划；负责按照测试计划组织实施系统测试：包括测试需求文档编写，测试用例设计，测试脚本执行，测试结果记录与分析；对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案。任职要求:具备嵌入式系统测试的相关经验；了解流行的处理器架构（ARM/MIPS/等），熟悉嵌入式系统的基本组成，熟悉嵌入式操作系统下的应用程序编写，熟悉脚本语言（bash/python等等）开发；具备基础的汇编语言和C语言的编程能力，掌握gcc/make等相关开发工具（掌握gdb等嵌入式软件设计调试工具的优先）；熟悉嵌入式Linux或其它嵌入式操作系统下的开发和调试；熟悉测试基本理论（包括黑盒、白盒测试技术），熟悉基本的功能和性能测试方法，熟悉软件测试流程和质量保证体系优先；具备责任心，良好的团队意识、沟通能力；具备良好的学习能力，以及分析和解决问题的能力；熟悉RF通信或有相关工作经验者优先；专业：电子技术、计算机、自动化、通信等相关专业年龄：不限性别：不限学历：本科及以上
职责描述：1.交易所场内期权研究，包括波动率监控,期权期货交易策略研究等配合业务部门；2.完成期权的投资策略方案,专题报告；3.对高端机构客户进行服务,提供期权套保方案等。任职要求：1.硕士学历以上,有计算机、理工科教育背景；2.系统掌握期权定价模型和波动率策略模型,数据处理及编程能力佳；3.热爱研究期权期货等衍生品。4.计算机与数学专业,掌握编程技能如C++,Matlab,Python等其中之一优先。
岗位职责:1、负责场外衍生品交易、定价及风险管理一体化系统的架构设计2、负责该系统各核心模块及部件的开发和维护3、同金融工程及交易、销售等业务人员紧密配合协同开发，能够对业务部门的需求快速响应并提供可靠的IT解决方案4、领导安排的其他工作;任职资格:1、国内985、211大学计算机相关专业本科及以上学位2、具备3年以上金融机构相关开发经验3、精通数据结构及计算机算法4、精通数据库、网络编程及分布式系统5、精通C++，具备Python或者其他类似的脚本语言开发经验更佳6、能够自主组建、领导并管理开发团队7、良好的沟通能力及自我激励能力，能适应金融市场的快节奏和高压力以上岗位工作地点为杭州，国有企业，正常法定节假日。对职位有意者可发送简历至xhm@yafco.com。我们期待您的加入！以上岗位为永安期货股份有限公司代浙江永安资本管理有限公司招聘，一切解释以永安资本为准。浙江永安资本管理有限公司为永安期货股份有限公司全资子公司，注册资本5亿元人民币，总部位于杭州。公司以期现交易为核心，以风险控制为前提，坚持走“服务实体经济、为实体企业提供个性化的风险管理服务”的道路。参与期现业务的品种几乎涵盖了全部的期货上市品种，特别是在黑色、化工、有色、软商品等品种上积累了丰富的实战经验，在服务上千家中小企业的同时也为推广期货以及衍生交易工具做出了自己的贡献。
工作职责:1、负责公司网站及网络业务的部署、新版本的发布、服务端的变更；2、负责与运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维工单需求；3、负责公司服务器及系统的安装、调试、维护、监控、和公章处理等日常工作，对公司各项业务服务提供技术支撑，保证服务器的稳定运行；4、负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络服务的正常提供；5、服务器部署架构的研究和优化，自动化技术研究；6、协助项目开发测试团队日常测试上系统和软件环境层面上的技术支持。任职资格:1、熟练操作系统的安装、配置及常用命令；2、熟悉网络的基础概念以及基本网络设备的使用，具有一定的网络安全知识；3、具有良好的沟通能力及团队合作精神；4、计算机或相关专业，大学专科以上学历；5、有一定脚本编程能力者优先，如Python，PHP和bash等相关程序语言；6、有一定mysql，mongodb等数据库操作的知识。
岗位概要：1、负责或参与软件开发的需求分析、概要设计、详细设计、编码、单元测试用例和系统测试用例编写；2、软件开发涉及业务包括自动化测试脚本和自动化测试平台的开发和相关文档输出；3、例行处理自动化测试脚本和自动化测试平台的问题。岗位要求：1、电子、通信、计算机等相关专业本科及以上毕业。2、有相关行业（电子、通信、存储）工作经验者优先。3、有较强的自律能力和执行力。4、知识或技能要求a.熟练掌握C#或Java编程语言，熟悉C/S架构的软件开发，同时对JS、NODEJS、PYTHON等有过开发经验的，优先考虑；b.熟练掌握SQLServer、MySQL等关系型数据库的设计开发；c.熟悉OOP、SOP等编程方法，以及常用的设计模式；d.熟悉angularjs、jquery、bootstrap等框架的，优先考虑；e.熟悉通信、服务器、存储等电子产品开发和制造流程者优先；f.具备数据通信、存储相关自动化装备、IT系统开发经验者优先。（2018届应届生优先考虑）
工作内容：1.分析和预测贷款客户的风险程度。2.制定白名单和审批策略，包括反欺诈方向和信用风险方向。3.分析和研究坏账率的变化，了解其变化的原因并且制定解决方案。4.分析策略对核批率的影响。5.根据用户借还款情况提供相关用户画像。6.完成其他相关数据分析项目。7.自动化报表设计工作。8.承担部分数据分析师培训工作。任职要求：1.统计、数学、数据挖掘、金融、计算机等相关专业，本科及以上学历。2.3年以上从事数据分析工作，并能独立承担项目中数据分析的大部分工作，有金融方面工作经验优先。3.优秀的逻辑分析能力，能挖掘数据背后的商业价值；4.熟练使用Office办公软件，熟悉SQL,SAS和Tableau，有python经验者优先。5.及时掌握业务领域内的新技术或新的技术趋势；6.有较好的英语阅读、写作能力及较好的语言文字表达能力；7.踏实肯干，耐心细致，有责任心；8.有较强的学习能力，善于分析思考问题；9.整体概念明确，思路清晰，独立性强，具有团队合作精神。10.本科以上学历<u>
【面向年级】2019年及以后毕业的本科生、硕士生【面向专业】无限制【职位介绍】1.客观，准确的分析各类网游的品质质量，消除游戏设计隐患，提升游戏品质。2.深度体验游戏，探索游戏深层奥秘，工作娱乐化，娱乐专业化。3.深度参与游戏开发，专业分析测评游戏核心系统，为策划完善优化游戏设计提供指标性的参考依据。4.基于大数据，专业的游戏市场分析，用户行为分析。【职位要求】1、本科及以上学历，专业不限。2.热爱游戏、喜欢利用数据去分析游戏。3.具备统计基础相关知识4.熟悉Python语言，能够运用Python进行机器学习算法设计以及自然语言分析者优先。5.熟悉Office办软件，具备Excel函数基础。6.为人友善、耐心、性格开朗，有较好的沟通、协调能力，具备较强的抗压性和责任心。【实习时间】3个月以上，每周至少可以实习4天，能全职实习优先考虑【实习地点】杭州市滨江区网商路599号网易大厦【简历投递要求】2、简历标题：[杭州测评实习生-steam]姓名-学校-专业-每周可实习天数（不含周末）-可持续实习时间-简历来源；<u>3、务必在简历中注明游戏经历，能对一款游戏的优缺点分析更佳；【其他信息】实习补贴：2500元/月，公司有餐厅，提供免费三餐;杭州有免费班车接送。招聘HR在广州，请注意020-8510开头的来电
工作职责:1、负责物联网安全平台产品规划、软件架构设计；2、对项目的安全需求、安全设计、开发和测试等阶段，提出安全建议，制定安全方案，协助开发以保证安全开发满足制定的安全需求；3、负责安全解决方案或安全框架的评估，安全开发规范的制定、评审和推动落地；4、负责各类安全问题和安全事件的跟踪分析，组织协调突发安全事件的应急响应与处置。5、组织漏洞发掘、模拟渗透、模拟攻防；对所发现的漏洞监督修复。6、负责安全产品的架构设计，主导安全产品的核心研发。任职资格:1、硕士研究生以上学历，信息安全类相关专业毕业；2、熟悉操作系统、网络、数据库、应用攻击/防御技术原理；熟悉病毒、木马以及漏洞利用的运作原理和分析技术。3、精通WEB漏洞攻击方法和渗透技能，熟悉渗透方法和工具。4、精通TCP/IP网络协议，熟悉PKI、动态口令技术、密码技术等。5、熟悉Java主流开发框架，熟练使用Java/C++/Python/Perl/Shell至少一种语言，熟悉至少一种业内主流安全框架（如Javaspringsecurity、。6、熟悉常见的WEB及移动应用类系统安全风险；7、对业界的最新的产品、技术发展动态有比较密切的关注8、能够独立针对业务领域提供信息安全解决方案并进行落地实施；9、对云计算、大数据、移动互联、物联网等新兴领域有一定的涉猎和敏感度；10、具有安全行业、互联网行业或者金融行业工作经历者优先11、主动性强，具有良好的沟通、协调和组织能力，富有团队精神，有较强的文档编写能力，抗压能力强，能承受较强工作压力。
1.提炼营销领域数据业务应用场景，制定营销领域大数据建设目标及业务价值；2.负责推动营销领域的数据体系建设；3.负责带领团队挖掘业务领域的数据价值，并推动业务领域的数据改善（包括有效数据的采集、数据的治理、数据体系的搭建等）；4.负责企业各业务领域大数据应用分析场景，例如制定企业级360度用户视图、用户画像等；5.负责带领团队针对业务痛点进行开放性的数据补全和价值研究，并进行效果评估；6.负责带领团队洞察业务的发展和数据价值挖掘,完成专题的分析报告；1.梳理运营与推广的业务需求，制定数据报表；7.挖掘数据背后的市场方向、规律、短板，为业务提供决策依据；8.<spanstyle="font-size:12px;">针对具体的业务事件，研究业务开拓中的局限性或亮点，进行数据分析并提出优化方案.任职资格：1.对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，具有较强结构化思维，较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力,良好的沟通执行力和推动能力；2.具有扎实的统计学、数据建模能力、数据挖掘理论水平；3.五年以上大数据分析、应用实施经验和成功的项目实施案例，能主导并擅长用多种分析手段和建模方法解决实际业务问题。4.有大数据项目实施或咨询行业经验；5.熟练使用SPSS、SAS、R、Python等数据分析软件；6.有过数据分析方法成功解决业务问题的项目经历，有较强的商业意识和业务分析能力；7.有CRM项目实施经验者优先。8.在数据产品化方面，有一定的经验，有成功项目案例者优先。
1、负责按照性能测试过程规范执行性能测试项目2、负责性能测试计划制定、测试方案设计3、负责性能测试环境搭建、脚本编写、测试执行4、负责系统性能瓶颈分析，提出性能调优建议，编写性能测试报告任职资格：1.独立完成性能需求分析与方案设计2.独立完成性能测试环境搭建与测试数据准备3.熟练掌握主流性能测试工具JMeter以及性能测试开源框架使用4.掌握业内常用的监控工具，例如Nmon、Nagios、visualvm等，能够通过脚本实现特殊指标采集监控5.掌握一种以上主流编程语言，例如Nodejs、JAVA、Python6.Tomcat、Nginx、redis、Mysql等能够熟练的安装部署及简单管理，了解其性能指标并有调优经验者优先7.独立完成系统/中间件/数据库/存储/网络性能问题分析与定位
工作职责1、全程介入软件生命周期，组织测试活动，对质量平台中的任务进行跟踪；2、制定所负责产品模块的测试计划和发布计划；跟踪测试、发布计划的执行结果；跟进项目进展，在过程中发现、收集、暴露问题并推动问题解决；3、参与项目计划制定和里程碑评审，从质量保证角度提出改进建议；4、依据软件需求和非功能需求，编写测试方案和测试用例，设计测试脚本；5、推动或定期沉淀测试技术和测试用例库；6、为上线部署和运维活动提供技术支持，对相关团队和客户进行培训。任职要求1、熟悉C/C++/Java等至少一种主流编程语言，具备使用此语言的编程能力；2、2年以上工作经验，1年以上测试经验，1年以上测试开发或开发经验；3、熟悉Python／Ruby／Perl／PHP等至少一种通用脚本语言，熟悉Unix／Linux操作系统和对应的Shell脚本；4、具备对应编程语言的单元测试能力，使用过相应的如Junit/testng/unittest/cppunit等单元测试工具和如mockito等测试桩工具；5、实际使用过商业或开源的第三方测试工具，如QTP／Selenium/Loadrunner/Jmeter等，优先考虑；综合素质：1.具备很强的学习能力及解决技术难题的能力2.能够对工作有较强的责任感，具有良好的沟通能力，团队协作能力，以及一定的文档编写能力；3.能够适应一定程度的加班和出差4.能很好的融入团队。
岗位描述：1、负责各项目数据库选型、结构设计/评审、备份恢复及演练，提高业务高可用性和容灾能力；2、负责各项目数据库的性能监控、分析调优，提高线上数据库的服务性能；3、定位和排除数据库故障，及时解决数据库运维过程中出现的问题；4、数据库自动化运维工具开发和优化。任职要求：1、全日制计算机或相关专业本科毕业，至少两年以上互联网相关从业经验；2、有3年及以上MySQLDBA工作经验；3、精通SQL编写，精通SQL优化，熟悉高并发以及数据库集群系统；4、熟悉MySQL架构原理，熟练使用各类数据库工具；5、熟悉数据库容量规划和分库分表策略；6、具有创业精神，做事严谨踏实，责任心强，条理清晰，善于学习与总结；具有良好的团队合作精神与沟通协调能力。优先条件：1、有高负载、TB级运维和支持经验者优先；2、有分布式数据库架构设计、运维经验者优先；3、熟悉MongoDB、Redis及具有相关维护工作经验者优先；4、熟悉Python、Java等任意一种开发语言者优先。排斥条件：1、暂不接受应届毕业生；2、暂不接受在商业培训机构学习相关技术且无实际工作经验者；3、暂不接受非中国籍人士。
岗位职责1.产品新功能模块开发。2.参与产品需求分析、完成系统架构规划和设计。3.参与后台系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现。4.参与新技术的学习研究和应用。岗位要求1.三年以上LNMP的程序开发经验，有电商领域的从业经验，项目经验丰富者优先。2.精通mysql数据库开发，熟悉索引优化。3.熟悉memcache，redis等nosql技术。4.具备LINUX操作系统的常用命令操作和应用系统部署、运行维护。5.掌握一些常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等。6.看过开源代码或有开源社区代码贡献的工程师优先。7.了解除PHP之外一些编程语言和技术，如GoLang，Lua，Hadoop，Kafka，Cassandra，Thrift，Python等。8.有良好的编码习惯和技术文档编写能力。9.有项目管理经验和团队管理经验优先。
岗位描述：1、负责NLP/NLU技术在人机对话、自动问答以及语义理解等方向上的研究和开发，应用于IOT设备智能语音控制。2、探索自然语言、探索新技术在业务中的落地和创新，并迅速进行转化；任职要求：1、211/985计算机、模式识别、数学、自然语言处理、人工智能、机器学习等相关专业硕士及以上学历；2、至少2年以上自然语言处理相关经验，熟悉自然语言处理、机器学习、深度学习、强化学习等相关算法，对自然语言处理方向有较深和全面的认识；3、有深度学习、问答系统、知识图谱、文本分析等实际项目经验，熟悉深度学习在自然语言处理方向的相关算法和框架；4、具备良好的编程能力，至少熟练掌握C、C++、Python、java中的一门或多门语言，掌握数据结构和算法设计，熟悉Linux/Unix系统和Shell编程；5、具备英文专业文献阅读能力，能自觉跟踪发展现状，理解算法原理，并进行落地实现；6、如果具有如下加分项者优先（1）参与自然语言处理开源项目rasa_nlu、rasa_core、snips-nlu、mitie、jieba等自然语言处理的开源项目者优先；（2）对上述开源项目有应用到生产环境的优先；（3）有自然语言、机器学习、模式识别等领域的***会议或期刊有论文发表者优先；（4）在自然语言、机器学习、模式识别等领域有自己高质量博客者优先；（5）有带领团队项目开发经验者优先；（6）有参与过亚马逊echo、GoogleHome、天猫精灵等国内外智能音箱NLP/NLU方向者优先；
<em><strong>注意：此岗位为南京分公司招聘，</strong></em><strong>工作地址：</strong>南京市江宁区秣周东路12号悠谷2号楼，<strong>请确认以上上班地点再投简历，谢谢！</strong><em><strong></strong></em><strong>岗位职责：</strong>1、图像/视频训练数据的整理及清洗以及模型训练；2、参与图像检测、识别、跟踪算法设计与研发；3、参与其他图像处理相关产品的应用研发；4、分析业务需求，提出有效解决方案。任职要求：1、硕士学历，图像处理、计算机视觉、模式识别相关专业研究方向；2、掌握机器学习/深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验3、熟悉Python或C/C++；有较强的数学功底与算法理论研究能力；4、熟练使用Caffe，Tensorflow，Pytorch中任一种框架或其他深度学习框架；5、具备解决问题的能力以及良好的英文文献阅读能力；6、有1年以上检测、识别、跟踪等相关项目经验者优先。<strong>福利待遇：</strong>1、试用期缴纳五险一金；2、带薪年假、带薪病假及其他国家法定假日；3、团队旅游、年度体检、节日福利、生日福利等；4、周末双休，朝九晚六。<strong>工作地址：</strong>南京市江宁区秣周东路12号悠谷2号楼<em><strong>注：此岗位为南京分公司招聘，请确认以上上班地点再投简历，谢谢！</strong></em>
工作职责：负责无人车车载软件系统整体架构的编码设计实现；负责自动驾驶系统各个软件算法模块（如图像处理、目标识别、地图定位、决策规划等）的编码设计实现；与算法工程师共同进行系统各模块的接口定义与开发；根据自动驾驶的性能要求，进行架构与模块设计与实现层面的优化；相关文档编制、维护；基本要求：本科及以上学历（硕士以上优先），计算机、软件工程、通信工程、电子工程等相关专业；计算机编程基础良好，熟悉C++，熟悉常用算法和数据结构，有良好的编程规范；熟悉Linux，能使用Shell/Python/Perl等脚本语言中的至少一种；熟练使用gdb及相关工具进行问题定位与分析；具有非常良好的团队合作精神，较强的沟通协调能力；较强的学习能力，关注并尝试新技术，内驱力强，勇于接受挑战；优先考虑:有自动驾驶系统相关开发（如图像处理、目标识别、地图定位、决策规划等）经验优先具有Linux和嵌入式实时操作系统内核经验优先具有ROS系统开发及优化经验优先具有大型CUDA项目的开发经验优先具有GPU/DSP算法加速经验优先;;;;;;;;;
岗位职责：1、负责自动化运维平台的设计和开发，解决SAAS平台的运维痛点和难点。2、推进运维工作的标准化、规范化、智能化，设计和实现覆盖研发生命周期的工具和系统。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上互联网行业实际工作经验2、精通python，2年以上运维平台实际开发经验3、具有1年以上1000+台服务器的运维经验4、有互联网独角兽就业经验者优先5、在安全、监控、应用三个方向之一，有5年以上专业经验者，可额外考虑
岗位职责：1.带着我们的服务器到各合作医院进行上线和维护；2.和医生群体保持沟通，及时解决他们使用过程中的问题，随时反馈总结。任职要求：1.计算机相关专业毕业，学历大专以上；2.有编程基础（会python），掌握linux和SQL数据库；3.有进取心、性格开朗乐观、喜欢主动与人沟通；4.喜欢出差，可以快速适应并融入环境。
岗位职责：1、Web、移动APP渗透性测试项目，编写渗透测试方案并执行渗透测试，出具渗透测试分析报告并给出安全加固方案，并进行渗透测试结果汇报；2、负责客户业务安全性应急支援的问题分析、排查、故障恢复、后续建议，出具安全性应急支援工作报告；3、负载渗透测试知识培训、攻防演练培训；4、负责公司项目小组的管理及项目跟进，并配合其他安全服务项目部分实施工作。任职资格：1、精通主流渗透测试和扫描工具，如IBMAppScan/Awvs、burp,sqlmap等；2、精通OWASP安全测试框架，理解网络、应用、数据等不同层面的安全关注点；3、渗透思路清晰，具备独立WEB渗透能力，熟练掌握SQL注入/XSS/CSRF/文件上传/文件包含/命令执行/业务逻辑漏洞等漏洞利用方法；4、掌握多种或者一种编程语言，如：asp.net/php/java/bash/python；5、具备撰写渗透测试方案、报告及相关说明文档的能力；6、具备渗透测试项目PPT汇报、攻防演练培训能力；7、具有较好的抗压能力，有团队合作精神，严于律己，积极向上。（1）具备移动APP（安卓、IOS等）安全渗透能力优先。（1）有渗透测试成功案例者优先。（2）有在1年安全服务经验者优先。（3）在各大安全论坛如Freebuf、补天，乌云等有账号及提交过高水平漏洞者优先。
专科及以上，・数学，统计学，计算机，等相关专业优先・专业技能・熟悉淘宝后台基础操作・了解基础的直通车钻投放・能够熟练的是用Excel（如可使用SQL,python更佳）・有一定的数据化运营思维・能够通过数据，指导店铺运营，可以通过数据分析出店铺存在的问题，并对分析的结果负责・参与操盘过500万以上的店铺的经历优先・有数据分析案例的优先・有通过数据，参与和策划过，店铺运营策划的经历的优先・附加条件・有较强的学习能力・有较强的总结归纳能力・吃苦耐，适应力强的优先（可能会有少量出差）
分析建模师负责对数据仓库中的数据进行高级数据分析（统计分析、数据挖掘、机器学习）。工作内容主要包括数据预处理、数据探索、机器学习模型构建&评估&部署。分析建模师需要针对特定行业的特定任务提出定制的解决方案。主要职责：？从数据分析的角度明确定义业务问题。？明确定义数据挖掘应用需求。？定义、构建并验证分析模型。？能够用明确的文字阐述分析模型和其结果。？能够帮助客户完成分析模型的部署上线。？能够为客户演示建模的过程，展示建模结果。？能够为客户进行分析模型方面的培训。工作环境：;;办公地点包括上海和杭州，能够接受出差。基本要求：？有3年以上的机器学习建模经验，在相关行业（电信/银行/零售/航空等）有至少1年的连续工作经历。有航空业项目经验者优先。？有相关专业教育背景，学科专业为：统计学、计算机科学、电子工程、应用数学等。？熟练掌握经典的机器学习模型，如：logisticregression,decisiontree,clustering，以及集成学习模型如randomforest,adaboost,gbdt等。有运筹优化方面教育背景及实际工程经验者优先，有深度学习模型经验者优先。？至少掌握以下分析工具中的两种：TeradataWarehouseMiner,SAS,SparkMLlib,pythonscikit-learn,javaWeka,R。熟悉Tensorflow深度学习工具者优先。？熟悉SQL。？可以在高压条件下独立工作。？对技术咨询行业有极其强烈的兴趣。？沟通能力强，自律，有一定领导力。附加要求：？欢迎对分析非结构数据，如文本、图片、xml和视频等有经验的人才。？欢迎有管理经验的人才。
1.负责自动化运维的设计和开发；2.负责维护线上服务，保障业务的稳定运行和故障定位，并能抽象问题，转换为自动或平台化的解决方案；3.熟悉线上服务架构，并能从整体上系统分析，实现高并发、高可用、低延迟的架构解决方案；4.努力提升运维效率和运维技术水平，并且保持新技术的调研和分享。5.努力提升系统运维工作的自动化，智能化。任职要求：1.精通Linux系统的命令及相关原理；2.掌握至少一门常用开发语言，熟练使用Shell/Python脚本；3.有大型互联网公司运维从业经验或内部平台开发经验优先；4.熟悉阿里云平台的运维以及常用组件的使用；5.有较好的学习能力、自我驱动能力和逻辑思维能力；6.有较强的抗压能力，能快速定位并解决实际问题；7.有较强的综合分析能力，能抓住核心问题并给出合理的技术解决方案。
<strong>WhoYou'llWorkWith</strong>WeareaDevOpsteamembeddedinCiscoWebExSREgroup.OurteamismadeofabunchofhighlytalentedDevOpsengineersacrosstheworldwhohaverealpassionforinnovationandhavebeenworkingcloselywithCiscoWebExSREengineerstoimplementdatadriven&machinelearningenhancedoperations.Thechallengeswearecurrentlytacklingincludeanomalydetection,rootcauseanalysis,etc.OurtechnologystackincludesPython(numpy,pandas,sklearn,etc.),Java,Scala,MySQL,Oracle,Hadoop,Hive,Spark,Kafka,ELK,etc.<strong></strong><strong>WhoYouAre</strong>?MSorPhDinComputerScience,ElectricalEngineering,Mathematics,Statistics,etc.?Strongbackgroundinstatistics,classicalmachinelearning,anddeeplearning?2+yearsofrelevantindustryexperience?Proventrackrecordinapplyingmachinelearningalgorithmstoaddresspracticalproblems?Demonstratedabilitytoleadandexecuteprojectsfromstarttofinish?StrongprogrammingskillsinPython,Java,orScala?Hands-onexperiencewithnumpy,pandas,sklearn,matplotlib,etc.?Hands-onexperiencewithMySQL,Oracle,Hadoop,Hive,Spark,Kafka,ELK,etc.?Hands-onexperiencewithLinuxandshellscripting?Solidknowledgeofreinforcementlearningandnaturallanguageprocessingisaplus
岗位职责：1、负责web服务端接口、性能及安全测试；2、参与产品需求沟通和评审、配合研发和产品经理制定测试方案；3、编写测试计划、测试用例，跟踪、分析产品缺陷、输出合理的测试报告；4、通过技术手段提升测试效率，具有自动化测试工具二次开发能力者优先；5、推动并监控整个项目流程的实施，评估项目风险并推动解决，保证项目质量。技能要求：1、本科以上学历，具有至少3年以上服务端测试实战经验；2、熟练掌握Java、Python、shell中任一语言；3、有过测试框架开发和测试工具开发经验者优先；4、具有接口性能测试经验者优先；4、具有较强的业务分析能力，较好的沟通表达和综合协调能力；5、有较强的抗压能力。
ABB(ABBN:SIXSwissEx)isapioneeringtechnologyleaderinpowergrids,electrificationproducts,industrialautomationandroboticsandmotion,servingcustomersinutilities,industryandtransport&infrastructureglobally.Continuingahistoryofinnovationspanningmorethan130years,ABBtodayiswritingthefutureofindustrialdigitalizationwithtwoclearvaluepropositions:bringingelectricityfromanypowerplanttoanyplugandautomatingindustriesfromnaturalresourcestofinishedproducts.AstitlepartnerinABBFormulaE,thefullyelectricinternationalFIAmotorsportclass,ABBispushingtheboundariesofe-mobilitytocontributetoasustainablefuture.ABBoperatesinmorethan100countrieswithabout147,000employees.www.abb.comAsanEmbeddedSoftwareEngineer,youwillbepartoftheIndustrialAutomationDivisionandControlTechnologiesBusinessUnits(BU)basedinHangzhou.ABBistheWorldleaderinIndustrialAutomation(IA)divisiondeliversintegratedsolutionsforcontrol,plantoptimization,andindustry-specificapplicationknowledgeandservicestohelpprocessindustrycustomersworldwidetomeettheircriticalbusinessneedsintheareasofoperationalprofitability,capitalproductivity,riskmanagementandglobalresponsibility.Theseindustriesincludeoilandgas,power,chemicalsandpharmaceuticals,pulpandpaper,metals,cement,minerals,marineandturbocharging.YourTasksasanEmbeddedSoftwareEngineerwillincludethefollowing:？Reviewrequirements,createhighqualitydesignandimplementefficientandeffectivesolutionstogetherwithyourmulti-disciplinaryteammembers.？DevelopSoftwareaccordingtoqualityandsecurityguideline.？Conceiveteststrategyandbuildtestautomationscriptstoensurehighqualitybeforeproductsrelease.？Analyzerisks,solveproblems,decomposebottlenecksandgeneraterecommendationsforoptimization.？BachelorDegree(BSc)/Masterdegree(MSc)inarelevantTechnicaleducationlikeComputerScience,ControlTechnology,orElectronicsEngineering.？3-5yearsofExperienceinEmbeddedSoftwareDevelopmentfield.？SufficientspokenandwrittenEnglishfordailywork.？GoodatC/C++programmingskillsandlargescopesystemdesigncompetency.？FamiliarwithscriptlanguageforAutomationtest,suchasshell,python,UMLformodelingDesignandAnalysisispreferred.？SpecialistknowledgeofDCS/PLCsystemscontrolandelectromechanicalapplications.？ExcellentwithfieldbusprotocolsuchasPROFIBUS,HART,PROFINET,OPCUA,MODBUS,MODBUS-TCP,CAN.？ExperienceinMultiprocessing,Threading,RTOS,bootloader,BSP,driver,HardwarelowleveldesignandMeasurementProductHMIDesignisadvantage.？UnderstandAgilemethodologyandSoftwareEngineeringpractices,suchasversionmanagement,codereview,unittest,continuousintegration,staticcodeanalysiswillbeconsideredasplus.？Goodteamplayerinacollaborativeteamandenjoythechallengeofdevelopingsoftwarewithnewinnovativetechnologies.
职位描述：1、负责公司产品性能测试，能够采取有效保障手段，开展性能测试、故障演练、可靠性测试等；2、组织性能测试工具选型、用例设计、测试脚本编写、环境配置和测试执行；3、根据测试结果进行性能问题/瓶颈分析和风险估计，并提供性能优化意见；4、分析产品性能，出具完备的性能评估报告，指导产品上线；5、研究性能测试方法和工具，不断完善性能测试框架；6、制定性能测试流程规范并不断改进；7、致力于性能测试领域的前瞻性研究、探索及创新。岗位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、精通性能测试理论及实践，具有3年以上的性能测试实践经验；3、熟悉主流性能测试工具，熟练掌握LoadRunner/Jmeter/Grinder等；4、熟练掌握Java、Shell等语言开发测试代码，熟悉网络协议如：Http、TCP、WebService；5、具备Java、C++等编程经验，并具备Python等脚本开发经验，并善于定位软件出现的各类系统问题；
工作职责:1、负责深度学习相关的基础研发，涉及的问题包括但不限于：大规划神经网络训练、神经结构设计、神经网络训练优化、网络压缩加速以及定点化等。2、提出和实现最前沿的视觉算法，保持算法在工业界和学术界的领先，为计算机视觉的应用提供支撑。任职资格：1、熟练掌握机器学习（特别是深度学习）和人工智能的基本方法。2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情3、较强的算法实现能力，熟练掌握C/C++编程，熟悉Shell/Python/Matlab编程4、有较强的研究能力优先，发表过相关论文。5、有较强的代码能力优先，获得商业代码竞赛的荣誉优先6、有较丰富的相关经验优先，如有一年以上在BAT或人工智能知名创业公司进行视觉算法或工程实习的经验，或来自国内外计算机视觉/计算机图形学/机器学习/数据挖掘等领域内知名实验室。
岗位职责：1.通过海量数据挖掘、机器学习等方法，构建用户画像、个性化推荐、预测、风险控制等系统；2.参与数据挖掘项目的设计、实现、算法调研、优化；3.用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验；4..调研并促进数据挖掘在公司多个业务领域的应用。任职要求：1.国外知名大学本科以上毕业，计算机、数学相关专业背景；2年以上算法、海量数据挖掘相关项目经验；2.熟悉R开发，熟悉数据应用，熟悉数据分析过程和业务问题解决。3.熟练掌握Java/Python编程语言中的一种。4.熟悉常用机器学习，数据挖掘，推荐系统等相关算法；5.主动性强、学习能力强，易沟通，团队合作精神佳。可接受出差。
成就人才梦想，铸造企业辉煌唐普，以人为本，扁平化管理，致力于打造高水准IT人才平台，建设多层次技术团队。如果您是行业新人，来唐普吧！青蓝工程，技术大牛担纲；项目丰富，于实践中成长。如果您是团队中坚，来唐普吧！突破瓶颈，稳步上升。项目体验优质，薪资待遇优厚。如果您是资深翘楚，来唐普吧！执项目牛耳，运筹于帷幄。携浑身才华，纵横于四方。如果您做得了开发，带得动团队，拉得到项目，来唐普吧！您就是下一个唐普合伙人。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------职位描述：（1）负责相关产品的日常维护、升级与部署、故障处理，保障产品的稳定运行；（2）负责整体运维体系的建设，包括运维流程、制度、优化改进；（3）改进相关产品的服务架构，提高产品的性能和健壮性；（4）参与基础IT设施的规划、架构与持续优化。（5）承担运维自动化工具及运维平台开发工作；（6）维护公司各项目的开发和生产环境。职位要求：（1）计算机相关专业，全日制统招本科及以上学历，4年以上运维领域相关经验（当前岗位对学历和工作年限有一定要求，若未达;;;;到，下次有机会再合作）；（2）整体负责过集团企业IT运维体系建设与优化工作者优先；（3）熟悉IT基础架构，熟悉IT系统运维和服务管理；（4）熟悉服务器、操作系统，熟悉系统性能优化；（5）熟悉系统安全管理、对系统集成、智能化、存储、灾备、中间件、虚拟化等技术有深入了解者优先；（6）具备脚本编写能力，掌握常用脚本语言（shell，python，perl）中的一种或多种；（7）熟悉sql语句，了解mysql的基本操作和优化；（8）熟悉ansible/saltstack等自动化运维工具，能根据需求做二次开发或定制者优先；（9）能够使用python或其他语言开发运维平台者优先；（10）具备良好合作态度及团队精神，有工作激情、创新欲望和责任感；（11）工作责任心强，有较强的语言表达能力和文字理解能力；（12）有较好的抗压能力，能接受出差。备注：工作地点广州、深圳。

岗位职责：

1、负责交易策略的编程、测试及跟踪，撰写相关报告。

2、开发股指期货、商品期货方面的量化投资模型和交易策略，构建策略池。

3、高频研究平台及交易平台研发；

4、降低交易成本及冲击成本的算法交易研究；

岗位要求：

1、本科及以上，金融工程、数学、计算机等相关专业；

2、熟练使用常用第三方程序化软件，能熟练应用MC、交易开拓者进行策略编程。

3、精通SPSS、SAS、Eviews、MATLAB等统计或计量软件。

4、精通C++、Python、java等编程语言，具有较强的编程能力。

5、具有定量分析方面的工作经验优先，至少一年工作经验。
岗位描述：1、参与服务端的需求分析，关注项目需求的可测性和设计的合理性；2、参与服务端后台接口测试设计、接口测试脚本编写及执行，并输出测试报告；3、参与服务端性能测试，制定性能测试方案，执行性能测试和分析，预测系统性能瓶颈、风险和安全隐患；4、深入理解系统内部的工作原理，从测试的角度提供优化意见；5、发现工作中的效率提升点，推动测试流程的持续改进。岗位要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上测试经验，最好有自动化测试经验；2、精通测试流程，熟悉测试用例设计方法，能深入分析产品需求，能深入分析开发设计并给出合理建议；3、熟练掌握至少一门主流编程语言（例如：Java,Shell,PHP,Python,Ruby等），能独立编写测试代码；4、熟悉Linux，熟悉关系型数据库（如：MySQL等）和NoSQL数据库的操作；5、熟悉自动化测试，性能测试者优先，有过支付核心系统经验的优先；6、具备良好的沟通和团队协作能力，能吃苦耐劳，学习能力强，能积极主动地推进问题解决。
为充分发挥社会各界精英在创造、创新和创业上的集体智慧，为服务好国家知识产权推广与建设的大局面，为树立和推广我国知识产权的良好形象，由浙江中隧桥波形钢腹板有限公司联合各界有识之士，打造专利共享服务平台。<strong>[工作职责]：</strong>1.;负责网络爬虫程序设计，开发及维护，对目标网站进行数据爬取分析，找到最优化的爬取策略。2.;负责爬虫系统的架构设计和研发，独立进行抓取和清洗工作；;3.;负责技术难点的攻克；;4.;负责大规模数据爬虫的性能优化工作；;<strong>[岗位要求]：</strong>1、全日制大学本科以上学历,计算机相关专业,1年以上实际的爬虫项目经验;2、熟悉java,掌握python,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种,如Scrapy框架或;其他的Web;scraping;framework;3、熟悉HTML/JavaScript/CSS/xpath/url/Ajax/xml等web技知识,熟悉;HttpClient、jsoup、WebDriver、phantomjs等工具;4、熟悉linux系统,熟悉mysql、redis,nosql等,熟悉Internet基本协议(如TCP/;IP.;HTTP等);5、负责网络爬虫采集规则的编写;6、有分布式爬虫架构经验者优先;7、有数据分析、数据挖掘相关经验者优先。<strong>[薪资待遇]：</strong>1、享有通话补、交通补、餐补等，享受节假日礼品；2、购买五险，经考核合格的可提供一金。__________________________________________________________________________项目顶层设计-----企业愿景：灵慧人、平台与智能数据结合，不断填满应用创新空格;;企业使命：让灵感（灵慧/智慧）一站式高效能变成价值;;;;;价值观：坚信与正能量、快乐奋斗共融;;;;;;;垂直平台：;一站式全程高效能侧风口开发专利软件阶段目标：五年打造高粘性专利平台的中型独角兽，十年打造华人应用价值发明第一强。我们的角色：专利速成老师与高价值风口专利开发者。;;
<div></div><div>主要工作内容</div>1、负责公司软件平台的数据模型维护（利用图形工具生成各项目所需的SVG监控图）。2、负责公司系统平台的软硬件设备、数据库、系统应用的日常运行维护工作；监控系统软硬件运行状态并进行详细的数据化记录，发现异常及时反馈；3、配合相关人员做好系统上线升级、故障解决和测试等工作；4、负责公司相关平台安全系统加固与优化；5、负责企业信息化建设实施、优化及运维工作。二、任职要求：1、专科及以上学历；2、计算机软件、IT相关专业；3、3年以上系统运维经验，有大规模软件系统平台运维经验者优先；4、熟练掌握python或Shell脚本5、熟悉Linux系统下各种服务的配置，例如Redis、zooKeeper，MongoDB、MySQL/MariaDB、DNS、Nginx/Tengine、Tomcat/Resin/Jetty等（不是全部）；6、网络相关基础知识熟悉，对常见网络协议有一定理解（DNSHTTPTCP/UDPVPN等）7、有自动化运维经验者优先；
职位描述：1、负责服务器环境部署，搭建游戏运行环境；2、游戏服务器的日常维护，故障排除，性能调优，数据备份、监控；3、游戏开服部署、合服等操作4、制定运维技术方案，优化运维流程，研究相关运维技术。任职资格：1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验；2、熟悉Linux和windows系统的维护，熟悉Nginx+MySQL+PHP的配置、使用；3、熟悉Cacti，Nagios等监控软件的使用；4、熟悉Shell、Perl、Python等其中之一的脚本语言；5、有较强的学习能力，热爱系统管理工作，有高度的责任心，喜欢钻研系统管理相关技术，能吃苦耐劳；6、对系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据服务器的情况制定相应安全措施；7、有网络游戏运维经验者优先。
工作职责：1、负责深度学习算法的研发，包括但不限于；2、图像内容识别、物体检测和跟踪、图像语义分割等模型研发；3、推动算法在实际应用领域的性能优化和落地。任职要求：1、985或211院校硕士及以上学历，数学、物理、计算机视觉、信号处理、自动控制等专业；2、具有物体检测、分类、语义分割、实例分割等算法3年及以上实际开发经验；3、具有扎实的数学基础、模式识别、计算机视觉、图像处理理论基础；4、精通一种或以上深度学习框架(caffe，tensorflow，torch等)的使用；5、精通C/C++/Python开发语言编程和数据结构与算法，有较强算法实现能力；6、[优先]熟悉深度学习CNN、RNN相关理论；7、[优先]有深度学习算法性能优化实际经验；8、[优先]熟悉Linux、嵌入式开发调试环境；9、有较强自主学习能力、及时跟进业界技术更新，良好的分析问题、解决问题、团队沟通能力；10、英语较好，能直接阅读英文科技论文。
岗位职责：1、负责公司产品的自动化测试，根据业务需求编写自动化测试脚本，执行并维护；2、负责测试工作，保证产品功能和性能质量；3、根据工作需要，开发测试工具，提升整体测试效率；4、研究产品的测试解决方案，测试方法的创新。岗位要求：1、工科、计算机或其他相关专业本科及以上学历；2、熟悉Java/C/C++/OC/JS/Python/Ruby等至少一种编程语言，至少2年以上软件开发或自动化测试工作经验；3、很强的逻辑思维能力，善于分析和解决问题，有一定的抗压能力；4、善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功；公司为上市企业，福利佳，环境好，公司提供食堂和住宿及免费班车，入职缴纳五险一金，试用期薪酬不打折。
A.Responsibility
1.根据软件设计需求设计测试数据和测试用例；
2.参与项目的测试分析、测试执行；
3.发现产品缺陷，跟踪定位Bug，协助开发工程师解决问题；
4.完成对产品的集成测试与系统测试；
B.Qualification
1.两年以上测试工作经验，互联网企业从业者优先；
2.测试理论基础扎实，熟练掌握测试用例设计方法；
3.熟悉MYSQL中至少一种数据库，能够熟练使用SQL语言；
4.熟悉Linux操作系统，熟练掌握Linux基本命令；
5.有独立完成测试工作的能力，学习和沟通能力较强，能快速适应新业务；
6.熟悉WEB框架，编程语言如：JAVA、python等优先考虑；
7.有自动化测试经验、性能测试经验、安全测试经验的优先考虑。

工作地点：杭州市滨江区网商路599号网易杭州研发中心(阿里巴巴总部旁边）C.Others

联系邮箱:PTA_WX@pactera.com
A.Responsibility
1、银行核心系统的开发；
2、做过数据仓库,ETL工作以及报表开发经验的优先；
3、做过银行业务开发的优先；B.Qualification
1、JAVA基础扎实、熟悉sql，熟悉shell或Python优先；
2、做过数据仓库,ETL工作以及报表开发经验的优先；
3、熟悉Hadoop/Hive/Hbase/Spark等分布式计算环境进行海量数据分析与计算经验者优先；C.Others

联系邮箱:PTA_XA@pactera.com
此职位是杭州钢铁集团有限公司子公司杭州杭钢云计算数据中心有限公司网络运维工程师职位。要求:1.计算机网络等相关专业，全日制本科及以上学历，30周岁及以下，硕士研究生及以上学历的可放宽至35周岁，具有中级及以上职称。2.熟练掌握虚拟化、云计算、分布式计算技术，精通linux系统；有网络自动化运维的理念，并具备一定的脚本能力能够推进网络自动化运维能力建设，熟练使用python脚本编程语言优先；具备网络运营分析经验和网络风险管理能力。3.具有三年以上网络运维工作经验，能独立解决系统疑难故障的能力，精通TCP/IP、OSPF、BGP、ISIS、MPLSVPN／TE等协议，熟悉大规模IDC及骨干网络架构，了解光通信、网络安全，熟悉Cisco、Juniper、华为、H3C等主流网络厂商产品技术及产品架构。4.具备良好的客户服务意识，思维缜密，逻辑性强，具有创新精神和前瞻性；有较强的学习力、事业心、责任感和团队合作精神，具备良好的职业操守，能承受较大的工作压力，有较强的沟通协调能力和文字综合能力。5.具有丰富实践经验、参与过省级重点项目、具备Cisco、Juniper、华为高级认证或有IDC、大型互联网企业或大型国企相关工作经历者优先。注意：报名人员在本页报名的同时，请至杭钢集团官（www.hzsteel.com）下载中心（http://www.hzsteel.com/jx//mtzx/xzzx/60.html）下载报名表和汇总表，填写后将其重命名为“应聘+职位+姓名”，并发至hgzp@hzsteel.com。为防止邮件过滤，邮件主题请标注“应聘+职位+姓名”。
岗位职责1)根据设计手册和应用方案手册，分解测试点、制定模块级和系统级验证方案；2)具备分析Feature、设计验证环境和Testcase；3)验证发现问题能够快速定位并给出解决意见；4)负责单板测试平台设计及搭建；5)输出单板测试标准、测试项、单板测试程序；6)输出维护工具，及常规问题分析指南；7)验证芯片FPGA原型工作及Demo产品。岗位要求1)电子类相关专业，至少一年以上工作经验；2)熟悉芯片验证流程，熟悉验证方法学，具备规范的测试流程；3)具有较强的系统性测试分析能力；4)熟悉脚本语言，如python、shell等，熟练高级编程语言，如C,C++等；5)了解SOC芯片结构，了解M0,M3等Arm架构；6)熟悉硬件选型、验证、硬件电路原理图的设计工具（AltiumDesigner）；7)熟悉单片机原理，具备单片机硬件设计经验；8)良好的英文阅读能力、文档规范能力和团队合作精神。
工作职责：1、负责数据库服务日常维护、可用性监控、容量规划、故障诊断和排除、数据迁移、扩容实施等；2、负责数据库不同模块、平台的架构及解决方案的制定和实施，容灾设计，解决数据库日常遇到的各类重大问题；3、负责相关工作领域内标准操作指南文档的编写；4、负责本部门其他员工的数据库相关技术指导和培训；5、协助解决数据库相关技术问题和技术改进；6.完成上级及部门领导交办的其他临时任务。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，有优秀的数据库理论基础；2、至少2年以上DBA工作经验，有互联网大规模系统运维经验者优先；3、熟悉MySQL集群、负载均衡、分库分表方案，了解相关高可用技术，有实施经验者优先；4、熟悉NoSQL技术，如Redis、MongoDB等，并对集群方案也有一定的了解；5、熟悉Linux操作系统，熟悉python/java/golang语言中的一种，有项目开发经验者优先；6、工作认真、负责，有较强的敬业精神，具备较强的沟通能力，能承受工作中的压力；7、乐于分享，良好的学习能力和对新技术的追求能力。
1、;独立完成前端业务模块设计、开发；2、;配合开发Leader工作，独立完成核心代码编写。岗位要求：1、;2年以上Web、移动前端开发经验，熟练使用html,css，javascript和ajax等前端技术；2、有vue或微信小程序开发经验。3、;熟练使用jquery,bootstrap,prototype等js库一种或以上；4、;了解至少一门后端语言，如.NET，Java，Python，PHP等优先考虑。
1、根据测试计划搭建和维护测试环境；2、根据测试分析文档编写测试用例；3、按既定规范完成工作，执行日常工作安排，及时记录并反馈测试过程中发现的bug;4、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案;5、跟进需要，对产品上线或升级后的生产环境进行验证；6、测试报告编写，总结测试过程。任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，三年以上软件测试工作经验；2、熟悉软件测试的流程，熟悉软件测试用例的编写，根据测试分析文档编写测试用例；3、熟练软件测试方法，对自动化有一定的了解；4、了解常规商用测试工具、缺陷管理工具等工具；5、了解开发语言基础（java、python），操作系统（Linux、Windows）、Oracle、SQLServer等常用大型数据库；6、具备良好的敬业精神、责任感、工作热情、承压能力。
工作职责：1、负责APP项目部署架构规划和优化；2、负责应用系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率 ；3、协调软件开发端，为产品提供更好服务 ；4、参与技术方案和系统设计，确保系统架构质量 ；5、负责产品出现的网络系统故障处理，快速定位并解决各种异常。职位要求：1、2年以上运维管理经验 ；2、深入理解LINUX系统，熟悉TCP/IP、HTTP协议工作原理；3、熟悉使用Linux/unix下各种应用nginx、lvs、keepalived、zabbix、iptables；4、熟练配置和使用mysql、redis、ssdb等数据库；5、熟练使用C/JAVA/shell/perl/python/php 任意一门编程语言；6、熟悉熟练使用过HDFS/CEPH等分布式存储的配置与管理，熟悉esxi或搭建过openstack虚拟化或云化产品 ；7、具有很强的故障排查和解决问题的能力，有管理上千台服务器集群规模的经验优先；8、工作细致踏实，有较强的沟通、执行能力。
1.参与各系统需求分析与概要设计；2.负责系统的前后端落地，包括系统设计，代码实现，测试交付等；3.负责关键技术问题的攻坚，解决开发过程中的难点。职位要求：1.本科以上学历，3年以上前端+后端开发经验；2.至少精通一种主流前端框架，Angular，React，Vue。对前端开发工程化思想有理解。3.熟练掌握除NodeJS之外的一种后端开发框架，包括但不限于RoR,Python,Java,Go等
急招外派网易测试工程师：1.月薪7000至12000，中、高级测试2.一日N餐不要钱，零食水果大食堂，咖啡点心休闲吧，篮球羽毛乒乓球，台球电玩小花园。3.每年1次自助旅游，5险1金，最专业最干货的高级测试技能系统培训。职位描述：1.制定产品测试计划和测试策略，把控产品质量与风险；2.;独立完成Windows或Android/iOS系统或Web端产品的功能测试，性能，兼容性、稳定性等方面的测试；3.善于发现和分析定位问题，进行缺陷跟踪和管理；4.完成产品测试报告，进行上线前质量评估与确认。资格要求：1.本科或以上学历，1年以上测试相关工作经历2.熟悉软件测试方法和流程，具备独立编写测试方案、测试计划、测试用例及测试报告能力；3.熟悉计算机网络相关知识，熟悉Windows/Linux或Andorid/iOS操作系统；4.熟悉移动端常用测试工具的使用，有自动化测试经验的优先；5.有服务器端接口测试经验的优先，熟练掌握java或python代码的优先；6.积极主动，具有良好的学习能力，组织、协调和沟通能力。
岗位职责：1、负责产品（Android、iOS、后台）等测试工作，对产品的质量负责；2、根据产品需求设计测试方案及用例，并执行测试用例，及时汇报测试进度；3、制定测试计划，优化测试流程，对产品的缺陷进行评估，确定测试用例执行的优先级，输出测试报告；4、负责和产品开发等其他团队的沟通协作，推动项目顺利进展，并持续优化研发和测试流程，提高工作效率。任职要求：1、本科学历，计算机相关专业，1年及以上测试工作经验，熟悉敏捷模式；2、掌握移动终端应用Android、iOS的测试方法，熟练使用Charles、Fiddler、postman工具；3、熟悉至少一门开发或者脚本语言，如python、php、java等，并有一定的实际应用经验；4、有强大的自驱能力和追求卓越的心态，思维理解能力强，沟通顺畅，责任心强；5、熟悉互联网金融产品优先；6、有接口自动化/UI自动化/APP终端性能测试经验优先。
职位描述：1、负责公司业务数据产品的数据挖掘与建模，例如用户画像、经营分析等算法模型的开发与建设；2、负责对爬虫搜集到的文本数据进行结构化并挖掘其中的知识；3、负责完成跟数据产品相关的文本分析、数据预测、拟合等算法相关工作；4、探索数据的价值，并推动产品化，为公司决策、运营工作提供帮助。任职要求：1、精通Java/python/Scala语言中至少一种；2、熟悉常用的分类、聚类、回归算法；3、有良好的逻辑思维能力和分析问题能力，对数据敏感，能够发现关键数据，抓住核心问题；4、有自然语言处理经验者优先；有深度学习经验者优先。
工作内容1.;负责公司产品应用场景相关的中间件和应用程序设计开发；2.;负责ARM的嵌入式BootLoader、内核驱动代码编写和调试，内核及系统裁剪定制；3.;负责ARM，FPGA，DSP底层软件设计和开发，软硬件调试；4.;负责公司嵌入式软件产品管理、技术管理。岗位要求1.本科及以上学历，电子信息/计算机等相关专业,本科三年以上经验，硕士一年以上经验；良好学习能力、发现分析和解决问题能力、有较强的团队合作能力2.具有ARM，FPGA，DSP实际应用成功开发经验，熟悉各种开发工具和开发环境3.熟练掌握ARM汇编、C/C++、Python等语言；熟练掌握LinuxShell、Makefile，具有良好的程序习惯具备扎实的硬件基础；熟悉主流嵌入式处理器（ARM/MIPS/X86）及外围电路总线设计；4.熟练掌握Uboot/Bios、Linux系统移植、内核裁剪定制、文件系统、驱动程序开发移植等；5.掌握某一款主流嵌入式操作系统（QNX,VxWorks，eCos，freeRTOS等），掌握其驱动和应用的编程；
职位描述：参与公司智能交易策略设计与开发，成果应用于期货、股票等金融衍生品的程序化交易。岗位要求：1、本科以上学历，统计学，数学，计算机等相关专业，较好的数学、统计学教育背景、较好工程能力优先考虑；2、有数据挖掘，机器学习，最优化理论等相关基础，熟悉基本算法；3、编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有C++或Python开发经验；4、有机器学习、数据挖掘等相关项目实际经验者优先；5、踏实勤奋，自我驱动。
1、带领开发团队高效率、高质量的完成软件开发项目的研发工作；2、负责公司产品组织架构、主持系统的需求调研、需求分析、概设和详设，撰写相关技术文档；3、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码编写；4、指导软件工程师的日常开发；解决开发中的技术问题；负责对项目组成员进行技术等业务相关技能培训；5、负责组织详细设计评审、代码评审、最终验收；6、协助完成项目的测试、交付工作，对项目实施和产品上线提供支持。任职要求：1、本科以上学历，5年开发经验，3年以上研发团队管理经验；2、精通Java语言，.熟练使用C/C++、Matlab或python相关编程语言，能编程实现机器学习模式识别类算法；3、具有图像处理、模式识别相关的算法基础；4、具有安全领域，人脸识别、生物识别领域研发经验；并具有敏捷开发经验者优先；5、具有较强沟通表达能力和管理能力，勇于创新和接受挑战。
岗位职责：1、负责公司的自动化测试框架系统架构设计、研发，脚本编写；2、根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；3、根据产品计划制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度，根据项目进行功能及自动化测试；;任职要求：1、具有良好的编程基础（掌握java或python中的至少一种），良好的数据库基础2、熟练掌握测试理论和测试技术；3、三年以上自动化测试经验；4、对自动化测试框架理解较深，有selenium自动化测试经验优先；5、有较强的逻辑分析能力和学习能力，独立工作能力和解决问题的能力，良好的文档编写能力，较强的责任感及进取精神。公司为所有员工提供以下福利：1、办理五险一金；2、享受所有国家法定节假日；3、享受带薪假：年假、婚假、产假和陪产假；4、组织形式多样的员工活动、每周体育活动、生日派对、定期体检、定期聚餐及年度短中长线旅游活动；5、提供丰富的补贴：房补、通讯补贴、中餐补贴、高温补贴、特殊岗位补贴、出差补贴、竞业补贴等；6、各类奖金：期权、分红、季度绩效奖金、全勤奖、年终奖、PGS奖金；7、提供统一的集团智能手机及套餐资费；8、享受重大节日的员工及家属的礼品慰问；9、成长机会：不定期内部培训、外部培训讲座、拓展活动、月度学习日、驻外员工回巢周；10、可预见的增涨性收入：工龄工资、住房补贴等随工龄的的增加而上涨。除了以上这些，最重要的是在这里，你可以找到坦诚相待温馨快乐的工作氛围，不再仅仅是朝九晚五的刻板生活；你可以找到志趣相投的朋友和家人，不再仅仅是点头之交的普通同事；你可以找到为之奋斗终身利国利民的事业和梦想，不再仅仅是养家糊口的冰冷工具！
岗位职责：Facebook、Twitter和LinkedIn等海外社交数据研究应用1、负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，通过对用户的行为进行分析了解用户的需求2、深入研究社交并理解产品逻辑及业务模式，建设相应的数据产品；3、负责社交产品的数据分析、核心模型构建、算法的研究部署和评估；4、对数据挖掘结果应用、机器学习、大数据分析等先进理论进行研发、实践，推动技术在产品中的应用。岗位要求：1、计算机、数学或统计等相关专业大专及以上学历，对数据挖掘、机器学习、算法有深刻理解；2、2年以上大数据海量数据处理经验，大数据挖掘、分析、建模经验；3、扎实的编程基础，熟练掌握至少一种语言C++/JAVA/Python等；4、掌握基础的数据分析工具如SAS、R、Excel等，对Hadoop、Spark等大规模数据存储与运算平台有实践经验；5、具备较强的逻辑思维能力、模型设计能力和钻研精神；对技术工作充满热情，用于迎接挑战。
工作职责:1、计算机相关专业，本科及以上学历2、有1年以上软件测试工作经验，有自动化测试经验优先3、熟悉操作系统（UNIX、Windows）、主流数据库（SQLServer,Oracle）4、掌握软件测试理论、测试流程和方法5、熟练掌握python语言等优先6、熟悉loadrunner、QTP、jmeter、selenium等自动化测试工具优先7、有软件测试相关实习经验者优先8、较强的学习能力、沟通能力、思维逻辑能力9、热爱测试工作，善于发现、分析和总结问题，责任心强，吃苦耐劳，抗压能力强任职资格:1、参与MES产品测试的全流程，包括参与需求分析，设计评审，编写测试用例，测试执行，进行缺陷跟踪和软件质量分析等2、协助开发工程师定位、分析和解决测试过程中的复杂技术问题3、负责移动端、web端产品的测试工作，对功能、性能、兼容性等进行测试，保障产品质量4、对测试方法和流程进行创新改造，提高测试效率5、协助提升测试团队的测试方法和技术培训，引领团队测试技术的发展
【岗位职责】1、独立研究总结投资逻辑，并运用数量化方法论证和实现；2、通过数据挖掘，发掘数据规律、寻找交易逻辑；3、交易策略的持续跟踪，优化和改进量化交易策略。【任职要求】1、全日制本科及以上学历，数学、物理、数量金融、统计、计算机、电子信息等相关专业，具有量化策略工作或实习经验者优先；2、数学基础扎实，能熟练应用数学语言描述现实问题；3、熟练掌握C++/Python/Matlab/R等编程语言中至少一门编程语言；4、良好的逻辑思维能力、团队合作能力和快速学习能力，能承受一定的工作压力。【薪资福利】面议【工作地点】杭州
岗位职责：1、负责对公司相关产品的测试工作；2、负责测试用例、操作手册、测试报告的编写；3、负责需求、bug进度的管理。任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，有一年以上测试工作经验；2、了解测试流程和相关测试理论（如：测试用例、测试用例设计方法）；3、有熟悉linux及oracle实践经验者优先；4、有项目负责人一年及以上经验者优先；5、有接口自动化测试经验，熟悉postman断言、python语言、requests库、unitest单元测试优先。6、有电商平台测试经验优先。工作地点：1、余杭区文一西路西溪润景大厦（总部）;;;;;;;;;;;;;;;;;2、西湖区文二西路元茂大厦（VIP客户研发中心）;;;;;;;;注：以上工作地址二选一
1.负责开发医学图像处理软件；2.维护并编写系统核心代码；3.负责医学图像处理软件的功能升级与系统优化4.负责项目实施技术难点的算法原型设计与实现。任职要求：1.生物医学/计算机/信息类等相关专业的本科以上学历；2.掌握图像重构算法(比如基于levelset算法和graphcuts)以及熟悉图像重构开源VTK,ITK等；有相关医学图像重构和分割算法工作经验者优先；3.熟练掌握C/C++、Python等编程语言，有Linux开发调试经验；4.有将深度学习应用在医学图像重构经验者优先；
面向大数据，进行通用AI技术研究、AI产品模块设计及实现。岗位要求：1、人工智能、自动控制、机器学习、图像处理、模式识别、自然语言处理等相关专业，211985硕士以上学历，博士优先；2、从事过自动化控制、交通等领域数据分析、机器学习方法相关科研或工程项目；3、具有良好编程和数学基础，熟悉Python开发语言；4、熟悉主流的机器学习或优化算法，如推荐算法、回归方法、svm、数学规划等；5、具有深度强化学习，有机器学习算法工程应用、智能交通系统开发经验者的优先考虑；6、具有自主学习力、自我驱动力和良好的团队合作精神和沟通能力。
1、负责公司语音识别技术的算法设计、模型训练与识别率优化；2、负责产品中语音识别模块的架构设计，保证在竞品中处于技术领先。职位要求1、计算机、信号处理等相关专业硕士以上学历，精通;C++和;Python;；2、熟悉语音识别声学模型相关算法，对深度学习声学模型训练有深入实践，熟悉DNN/RNN/LSTM等模型；3、熟悉Kaldi、TensorFlow等工具。<u>
岗位职责：1.负责部门核心业务平台、hadoop、数据库、中间件等维护，保障业务系统稳定；2.负责运维体系建立和实施，设计并推动运维自动化；3.负责新技术引入与创新；4.负责系统性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率。任职要求：1、两年以上大数据开发或运维工作经验，计算机、数学或相关专业本科及以上学历；2、熟悉Linux常用命令，熟悉oracle、mysql常用数据库；3、掌握Hadoop,Hive/Impala,Spark,Yarn,Kafka,Flume等组件的安装、配置、使用和优化；熟悉源码者优先；4、熟悉JAVA、PYTHON、SHELL至少一种语言；5、有大型平台运维经历，熟悉ELK、zabbix优先；6、了解docker、vmvare虚拟化技术；7、了解redis、gemfire等内存数据库；8、了解tensorflow、caffe等常用深度学习框架优先；9、做事认真负责，具有专研精神，了解***；10、有良好的业务及产品感觉，可以站在使用者角度设计技术产品。熟悉日常业务，具备从日常业务中发现问题并解决问题的能力。
岗位职责：1负责产品的用户分析，通过对海量数据的分析挖掘，提取用户特征、行为轨迹、及变动趋势，搭建客户画像模型，制定客户分层和相应的用户运营策略，推动数据化运营方案的实施和落地；2.通过数据可视化形成图表和报告，为业务和产品部门探索商业价值提供数据支撑；3.负责数据挖掘建模等工作；4.对运营数据进行日常监控分析，数据处理等。工作要求：1.专科及以上学历，信息、管理科学、统计、应用数学等相关专业优先；2.能熟练运用SQL（熟练使用Python等更佳），独立且高效地完成数据的提取及分析，有处理海量数据的经验；3.有数据敏感度，能从海量数据中提取核心结论，并用清晰且简洁的方式呈现其商业洞察；4.逻辑思维清晰，严谨细致，有良好的沟通理解能力和跨团队协作精神。
1、维护服务器，保持系统稳定；2、对产品架构设计合理性评估；3、资源评估保证服务器等资源合理应用；4、保障新品发布不影响在线产品服务。岗位要求：1、大专及以上学历；2、熟悉Linux系统管理，并掌握shell，perl，Python中一种脚本语言；3、熟悉掌握MySQL，Redis，memchache，NGINX，Apache等安装配置及优化；4、熟悉阿里ECS，RDS,SLB,WAF,DDOS等产品。
1、计算机相关专业，本科学历；2、2年以上软件测试工作经验；3、能够理解产品需求，编写测试计划，测试用例，完成产品功能或接口测试，生成测试报告；4、熟悉MySql/Oracle及相关数据库技术；5、了解自动化测试工具，有白盒、自动化、性能等测试经验优先；6、会Python语言优先；7、具有团队协作精神，能根据任务安排，承受较大的工作压力。说明：薪资按个人能力而定，可面议
岗位职责：负责网站的搭建，包括PC端和手机端，以及页面维护；负责产品需求，完成前端web开发，根据设计稿实现界面各种静、动态交互效果，为用户提供高质量的使用体验和后期维护；负责移动端HTML5开发；负责微信功能开发；负责前端产品的浏览器兼容性，性能优化等问题；关注前端前沿技术研究，完成新技术服务团队和业务。任职要求：专科以上学历，计算机相关专业，三年以上前端相关工作经验；精通HTML5、CSS3、XML、JavaScript、flash、ajax等前端相关技术；精通DIV+CSS和W3C标准，能熟练运用XHTML，CSS进行合理的页面制作；熟悉SEO优化策略；对表现与数据分离，HTML语义化，跨平台上各主流浏览器之间的兼容性等有深刻理解；熟练使用gruntJS、jqueryEasyUI、ExtAngularJS、Bootstrap、GoJS、D3、LayUI、Ajax等框架；熟悉主流web开发框架如struts、hibernate、spring（springMVC）熟悉git、svn等常见版本控制工具；熟练PHP、Mysql、postgresql数据库或者其他库开发熟悉期中一种非前端语言（如java、c、c++、python、ruby）并有实践经验；
1、大数据软件功能组件的优化方案设计和开发工作。2、根据需求设计、开发、测试和集成软件功能模块。3、撰写大数据软件产品相关文档任职要求：1）本科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业；2）熟悉Java/Python等语言，具有2年以上的编程开发经验；3）熟悉Linux操作系统者优先。4）熟悉大数据/Hadoop相关技术如HDFS、HBase、MR、Sqoop、Spark优先。5）熟悉Oracle/SqlServer/Mysql/PostgreSQL等数据库产品优先。6）有机器学习、数据挖掘等相关工作经验优先。7）有良好的表达和沟通能力，能够与客户进行良好的需求和方案交流。
1、本科学历及其以上毕业，有5年以上的实际Java项目开发经验，具备扎实的程序设计基本功和学习能力；2、熟悉Mysql数据库，掌握数据库设计和优化知识；3、最好掌握以下一项或多项技术，包括：存储:Redis,memcache后台服务器:Nginx,Tomcat中间件:RabbitMQ,ElasticSearch阿里云的ECS,RDS,OSS,CDN,SLBIntelliJIDEA开发工具其他语言：python,node.js4、熟悉linux操作系统，会基本维护和优化；5、良好的沟通能力和团队合作精神。6、有Node.js经验优先7、有Github作品优先
1、实施公司开发、测试、生产环境各个应用系统的部署工作。2、编写和优化部署脚本，支撑业务的快速迭代与发布，提升生产效率。3、查看和分析部署过程出现的问题，协同开发人员解决具体问题。4、提出部署流程的改进优化方案，不断改进、优化部署操作方法和工具，提高部署工作效率与质量。;任职要求:;1、计算机及相关专业优先，2年以上相关工作经验。2、了解和掌握zabbix部署安装和应用，能对对应的服务器进行全方位监控。;3、具有较好的技术文档编制能力、有较强的责任心，团队协作能力。4、熟悉阿里云ECS、堡垒机、WAF等服务使用和配置。5、熟练使用Linux，熟练掌握一门以上脚本语言（shell、python等）。6、熟悉redis、nginx、mysql、mongodb等相关配置和使用。
岗位描述：通过对亚马逊平台政策的了解，熟练操作多个买家账号，提高产品好评率，增加产品销量；维护海外Amazon平台多个卖家账户的信息安全，避免账户关联；操作或开发相关网络工具，获取并分析用户端及服务器端的数据，实现安全、真实的多账号操作（如运用Selenium实现自动化网页浏览）。安全操作多个买家账户，获取产品的好评率。岗位要求：本科或以上学历，有计算机、IT专业背景；精通PHP、Python、Java等Web编程语言中的其中一种；善于获取互联网流量端数据，善于挖掘数据规律；对爬虫技术有一定的了解；熟悉亚马逊规则，对亚马逊销售有一定经验者优先；精通有关网络基础设施的知识（如Proxy,VPS,Browser,DNS等）。
职位描述：负责计算机视觉算法的开发集成任务任职要求：1.全日制本科及以上学历，2年以上DeepLearning算法相关工作经验2.熟悉DeepLearning进行图像识别的理论和方法3.熟练使用Caffe或者Tensorflow中至少一种训练框架4.熟悉CNN、FCN等网络的训练5.熟练使用C/C++或者Python6.6.***
岗位职责：1.参与产品的整体方案设计2.负责嵌入式操作系统各个软件部分的搭建，保障系统的正常稳定运行3.负责芯片驱动程序编写，进行单元测试和系统测试4.负责产品的需求分析，软件方案设计，开发，编码，测试与维护，以及产品的版本管理维护5.负责制定通信协议文档，程序接口文档，编写软件概要，设计说明书6.配合硬件工程师调试硬件电路7.对软件测试结果进行分析研究，给出问题的解决方案8.负责编写上位机软件9.负责编写生产测试程序10.配合生产人员解决生产中的问题。任职要求：1.大学本科及以上学历，计算机，电子信息技术，通信工程，测控技术等等相关电子专业。2.三年以上工作经验，至少完成一个以上独立负责的量产产品3.熟悉Linux操作系统，可以进行软件开发，网络编程，文件系统，驱动开发等4.熟悉STM32软件开发，底层驱动。5.熟练使用C，C++，python等等6.有4G模块开发经验优先。7.有zigbee，BLE，WIFI，LORA开发经验优先8.有上位机软件开发经验者优先。
1、负责或参与功能测试相关工作（需求评审、测试计划制定、用例设计编写、测试执行、BUG录入跟踪、总结等）；2、负责测试计划的编写和测试用例的设计、编写、评审工作；3、独立进行功能测试、集成测试、BUG测试、稳定性测试、高并发测试、压力测试、性能测试、回归测试等；4、引进或开发相关测试工具，提高测试效率；5、总结分析项目存在的问题，并提出解决方案，优化测试方法和流程；6、协助开发人员进行缺陷定位和重现，跟踪并推进缺陷的解决完成；7、完成部门领导交办的其他工作。任职要求：1、计算机及相关专业，全日制本科及以上学历（大专及以下简历勿扰），3年以上测试经验；2、熟悉Linux操作系统；3、熟悉各种RDBMS/Kafka/HBase/HDFS/MQ的安装和使用，有java或python实际开发经验或测试开发经验优先；4、熟悉常用的bug管理跟踪工具，例如Bugzilla、Jira等，对测试流程有深刻理解；5、善于发现问题，分析问题，较强的沟通能力和文档撰写能力；6、工作认真、主动，为人诚恳、勤奋，有高度的责任心和良好的团队合作精神；<u>
1、负责保障现有应用系统的稳定运行，包括系统的日常监测于维护、故障处理、性能分析与优化；2、负责应用系统的部署和Jenkins日常代码的发布；3、负责ELK的日常维护；4、协助开发人员处理相关问题。职位要求：1、计算机及相关专业专科以上学历，2年及以上工作经验，工作认真负责、条理性强，善于总结，具有一定的文档编写能力和安全意识。2、能够快速部署和配置Linux、Nginx、PHP、NoSQL、MySQL，具备一定的故障排查和优化能力。3、掌握Python/per/php/shell其中一种脚本编程。4、能够熟悉通过Zabbix对业务系统进行监控。5、有阿里云ECS/AWS/腾讯云等系统管理经验者优先。6、有阿里云CDN、网络高速通道（专线/VPN）实际部署和使用经验者优先。7、有ELK、Jenkins、git生产实际使用和维护经验者优化。
岗位职责：1、负责视觉定位、识别、匹配及检测算法开发；2、负责公共安全产品AI算法的设计、实现模块化软件结构；3、负责关键技术点研究突破，采取有效措施，推进项目完成；4、负责跟踪图像算法前沿技术并能够尽快应用到实际工作中。任职要求：1、硕士及以上学历，计算机、数学等相关专业；2、精通Matlab数学软件优先；3、熟悉OpenCV/OpenGL/Caffe等常用开源库；4、2年或以上算法开发、调试经验；5、熟练掌握python开发语言；6、具备行人检测，视频分析，三维建模，动态跟踪，目标检测跟踪识别经验的人优先考虑；7、具备python;爬虫经验优先。
我公司是从事全球海外留学生英文写作辅导的大型网络公司，现由于公司扩张，急需高薪招聘英文写作人员，接受各个专业领域的人才，待遇丰厚。本公司招聘各个领域的写作人才，涵盖各个专业：商科、管理、金融、数学、人力、市场营销、法律、文学、经济、会计、政治、物流、ComputerScience，DataBase，Programming，InformationSystems，Economics,，E-Commerce，HumanResource，Management，Marketing，Finance，Tourism，CorporateGovernance，LogisticManagement，SupplyChainManagement，Purchasing，Transportation,Accounting,Law,ManagementBusinessAdministration,Politicaleconomics,Internationaltradeetc.一、任职要求：<pstyle="text-indent:2em;">1.了解国外essay/Dissertation/researchPaper的格式<pstyle="text-indent:2em;">2.必须有写过留学生essay/Dissertation/assignment原创写作经验，我们热烈欢迎各高校教师加盟。<pstyle="text-indent:2em;">3.要有较强的逻辑思维以及英文写作能力，能独立完成高水平的英文文章,英文要求在6级以上，雅思写作单科在6.5以上（GRE,TOFEL高分也会给予考虑）。4.具备良好的职业道德，具有充足的时间,拥有可供自已支配的电脑并且上网方便，通讯方便。5.有良好的个人诚信，责任心强，能够按时完成我们交给的写作任务，有良好的人品。<pstyle="text-indent:2em;">6.专业要求范围：商科、管理、金融、工商管理、数学、人力、市场营销、法律、文学、经济、会计、政治、物流、计算机、教育、国贸、统计、MBA等。要是你会数据分析类、如PYTHON、EVIEWS，SPSS，STATA，MATLAB等将是本公司着重培养人才！薪资将会比普通专业的更加丰厚！为什么选择我们？本公司不限工作时间、不限工作地点、工作灵活，接tasks后，只要能在规定时间完成即可！工资丰厚！所有的工作地点和时间均由你自己安排，任务由你选择接与不接，推荐给你的单接或不接不影响下一次接单，工资结算在稿件截稿日之日完成。欢迎加入我们公司，希望广大贤士能来共创事业！
岗位职责：1.负责BS架构应用、CS架构程序的安全测试；2.对WEB、系统、网络、APP应用等进行漏洞发现和利用测试；3.对发现的漏洞能够利用和分析，进一步的验证和测试；4.对发现的漏洞能够根据漏洞的利用情况给出解决方案;5.负责跟踪与研究最新的安全技术、安全漏洞。任职要求：1.计算机、电子、信息安全及相关专业本科以上学历；2.三年以上安全测试、渗透测试经验，熟悉测试的步骤、方法、流程，有较强渗透测试和漏洞挖掘能力；3.熟练掌握常用的安全工具如：Appscan、Nessus、AWVS、Nmap、SqlMap、BurpSuite、Kali、FireBug等；4.熟悉网络基础、Windows/Linux操作系统、WebServer、数据库等基础知识，熟练操作Windows/Linux操作系统；5.熟悉WEB应用、网络安全、Windows/Linux系统常见的安全问题，可对系统级漏洞做工具和手工的安全测试；6.能独立完成相关应用和服务器的安全测试工作；7.熟悉一门编程语言如c#、Java、PHP、Python、JavaScript等优先。(代子公司区块链项目招聘）
主要职责：把不同的领域问题转化成数学问题；使用统计数据、数据挖掘和机器学习方法创建数据模型算法模型的选择、训练和验证；支持算法平台开发。任职要求：数学、统计学和计算机科学相关专业；至少2年的算法工作经验；掌握python语言、数据结构和Linux操作系统；深刻理解从概念到实践的数据挖掘；熟悉机器学习算法，包括分类，聚类，自动检测等；至少使用以下python机器学习库之一，如scikit-learn、tensorflow、keras。熟悉hadoop或spark者优先；英语可作为工作语言。Responsibilities：1.Turndifferentdomainproblemsintomathproblems2.Createdatamodelsusingstatistics,datamining,machinelearningmethods3.Algorithmmodelselection,trainingandverification4.Supportalgorithmplatformdevelopment.Skillsrequired：1.Mathematics,statisticsandcomputersciencerelatedmajors2.SpeaksfluentEnglishandChinese3.Atleast2yearsworkingexperienceinalgorithms4.Masteringpythonlanguage,datastructureandLinuxoperatingsystem5.Deepunderstandingofdataminingfromconceptstopractice6.Experiencewithcommonmachinelearningalgorithms,includingclassification,clustering,anomalydetectionandsoon7.Experiencewithatleastoneofthefollowingpythonmachinelearninglibrariessuchasscikit-learn,tensorflow,keras.8.Familiarwithhadooporsparkisaplus
岗位职责：1、负责Linux/Andriod平台相关产品的驱动研发工作；2、进行软件需求分析、器件评估选型、软件设计、编码和测试；3、对Linux操作系统产品进行开发、维护;4.开发、调试或维护CAN、I2C等总线或外设驱动；5.编写、维护开发文档，设计测试用例。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、电子信息等相关专业；2.有较好的linuxC/C++基础，熟悉makefile，熟悉linux软件编译及调试过程；.熟练使用C/C++语言，具备良好的编程风格；3.熟悉Python、Bash等常用脚本语言；4.掌握Linux驱动程序的开发流程和工作原理；熟悉Linux内核原理及源码和Linux驱动与应用开发，熟悉USB驱动；5.熟悉U-Boot、Linux内核开发，熟悉GPIO、I2C、SPI、UART、触摸屏、DDR等常见驱动开发；6、熟悉linux内核工作原理，进程、线程、内存管理、文件系统、网络协议栈；掌握性能测量、系统调优等基本技能；7.熟悉常用总线和接口，如CAN、USB、I2C、SPI、UART；8.熟悉车载信息娱乐系统开发、数据安全、信息安全等优先考虑；9.熟悉嵌入式开发，熟悉ARM、MIPS或X86架构；有ARM驱动开发经验者优先。
岗位职责：1、负责公司ERP系统以及Toc系统测试工作（包括不限于功能，性能，兼容）2、根据项目计划，负责项目的测试用例的设计及测试实施，保证项目质量；3、业务方向为ERP方向系统测试4、具有带领低级测试人员完成测试任务的指导与培养能力5、具有一定自动化实现能力任职要求：1、精通的erp领域知识体系，从事erp项目测试工作3年以上；；2、精通erp测试方法，测试工具，测试手段，如构建场景、数据mock（有工具开发经验优先）；3、针对项目特点进行测试技术选型，确定自动化、性能、安全、兼容性等测试类型的支撑框架，开发测试脚本4、掌握C++/Java/python/php等至少一种编程语言，熟练掌握MySql，熟练使用linux操作系统。5、具备接口测试能力及服务端性能测试经验，熟悉数据库相关操作，熟悉linux后台基本命令；6、良好的组织协调
岗位职责1.负责视频直播产品和智能应用的设计和开发。任职资格1.计算机、通信或其它相关专业，本科以上学历；2.3年以上的开发工作经验，至少2年以上服务器端或网络架构设计与开发经验；3.精通C/C++多线程编程，熟悉Linux/Unix等平台编程环境；4.掌握UDP，TCP/IP等网络通信协议，能基于Socket进行快速高效开发；5.熟悉开源弹性计算框架优先；6.熟悉多媒体通信协议RTP/RTCP、具有网络音视频相关开发经验者优先；7.沟通能力强，责任心强，能够适应高强度的工作，具备团队合作精神；8.良好的沟通能力和团队协作意识；9.工作积极主动，出色的独立思考及推动能力；10.有通讯产品如视频直播、IM等的具体设计和开发经验者优先考虑；11.良好的需求分析能力。
任职要求：1、3年以上工作经验。2、计算机、电子、通信类专业；3、熟练使用Protel、DXP或者AltiumSummer画图工具，有高速PCB设计或RF射频设计经历者优先录用；4、熟练掌握C/C++/python其中一门开发语言，有armlinux开发经验优先；5、熟悉嵌入式CPU如STM8、STM32系列处理器的架构和应用；6、具备设备驱动调试,如:FLASH、I2C、SPI、UART等，有USB和以太网设备驱动开发经验者优先录用；7、能在样品焊接完成后独立完成板级的调试和验证；8、具体硬件软件开发经验；
岗位职责：1.负责搭建肿瘤相关全外显子组生物信息分析流程，开展肿瘤相关全外显子组生物信息分析；2.负责对PD-1肿瘤免疫治疗等前沿热点领域进行及时关注、深入研究、开发相关分析流程；3.对基于panel数据进行生物信息分析，形成高效的自动化分析流程；4.参与公司大项目组中相关科研文章项目的数据分析。岗位要求：1.具有两年以上肿瘤外显子组领域生物信息分析经验，能搭建肿瘤外显子组生物信息分析流程者优先；2.本科及以上学历，理工科背景，有发表SCI文章经验者优先；3.具有一定的统计学和生物学基础，要求熟练使用至少两门编程语言，如R、python或Perl；4.对外显子组各相关分析软件、流程比较熟悉，有独到深刻理解者优先。
1、工程化可落地的实现大规模分布系统高并发和海量请求的区块链共识算法，以及数据一致性问题；2、搭建满足业务应用场景的区块链共识算法系统；3、与公司内其他部门组织合作，平滑完成共识算法在业务系统中的运行和整合。任职要求：1、硕士及硕士以上学历，计算机相关或者数学相关专业；2、有成熟的区块链或者机器学习应用经验；3、精通JAVA、Python、C/C++、GO语言中的其中一种，优先考虑Python和Go语言；4、熟悉POW、DPOS、FBT、DAG等共识算法原理和实现；5、熟悉常用分布式算法Paxos、Raft等原理与实现；6、熟悉掌握Hadoop、Spark、Strom等分布式集群运算的方法；7、熟悉各种常用数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；8、熟练掌握算法模型评估技能，能够正确客观地对模型效果进行评估以改进模型以及优化参数；9、具备良好的分析和解决问题的能力，具备一定的钻研精神和持续学习的意愿，强烈的责任感和团队感，对富有挑战性的工作充满热情；
<div>岗位职责：</div><div>1、负责公司技术架构的设计、优化，根据业务规划及技术规划制定架构方案；</div><div>2、深入理解分析业务需求，为软件开发和运行提供架构设计、模型设计，对架构业务合理性、可扩展性和快速迭代负责；</div><div>3、主导核心功能架构与代码编写，开发与维护系统公用核心模块</div><div>4、主导技术难题攻关，提升核心系统高处理性能，保证系统的安全、稳定、快速运行；</div><div>5、制定规范和技术约规，参与代码评审，指导和开发团队提高开发质量。</div><div>6、完成上级交给的其它工作；</div><div>7、自我学习，提高自己的专业能力，积极分享以帮助团队提高专业能力。</div><div>岗位要求：</div><div>1、有大型互联网平台开发5年以上工作经验；</div><div>2、熟悉主流的架构设计方法，熟知互联网技术架构，微服务架构的特点，有分布式架构和高并发架构经验。</div><div>3、精通C、C++、C#、JAVA、Python、PHP等至少一种语言；</div><div>4、精通MYSQL数据库，对SQL优化查询，分析性能瓶颈及数据库设计有丰富的经验，精通REDIS、memcache至少一种缓存技术，精通mongodb等NOSQL技术。</div><div>5、有大数据架构实践优先。</div><div>6、熟练linux环境，精通Apache、Nginx等服务器配置及优化和故障排查,熟悉linuxshell脚本编写；</div>
岗位职责：1.负责搭建肿瘤相关全外显子组生物信息分析流程，开展肿瘤相关全外显子组生物信息分析；2.负责对PD-1肿瘤免疫治疗等前沿热点领域进行及时关注、深入研究、开发相关分析流程；3.对基于panel数据进行生物信息分析，形成高效的自动化分析流程；4.参与公司大项目组中相关科研文章项目的数据分析。岗位要求：1.具有两年以上肿瘤外显子组领域生物信息分析经验，能搭建肿瘤外显子组生物信息分析流程者优先；2.本科及以上学历，理工科背景，有发表SCI文章经验者优先；3.具有一定的统计学和生物学基础，要求熟练使用至少两门编程语言，如R、python或Perl；4.对外显子组各相关分析软件、流程比较熟悉，有独到深刻理解者优先。
1、工程化可落地的实现大规模分布系统高并发和海量请求的区块链共识算法，以及数据一致性问题；2、搭建满足业务应用场景的区块链共识算法系统；3、与公司内其他部门组织合作，平滑完成共识算法在业务系统中的运行和整合。任职要求：1、硕士及硕士以上学历，计算机相关或者数学相关专业；2、有成熟的区块链或者机器学习应用经验；3、精通JAVA、Python、C/C++、GO语言中的其中一种，优先考虑Python和Go语言；4、熟悉POW、DPOS、FBT、DAG等共识算法原理和实现；5、熟悉常用分布式算法Paxos、Raft等原理与实现；6、熟悉掌握Hadoop、Spark、Strom等分布式集群运算的方法；7、熟悉各种常用数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；8、熟练掌握算法模型评估技能，能够正确客观地对模型效果进行评估以改进模型以及优化参数；9、具备良好的分析和解决问题的能力，具备一定的钻研精神和持续学习的意愿，强烈的责任感和团队感，对富有挑战性的工作充满热情；
<div>岗位职责：</div><div>1、负责公司技术架构的设计、优化，根据业务规划及技术规划制定架构方案；</div><div>2、深入理解分析业务需求，为软件开发和运行提供架构设计、模型设计，对架构业务合理性、可扩展性和快速迭代负责；</div><div>3、主导核心功能架构与代码编写，开发与维护系统公用核心模块</div><div>4、主导技术难题攻关，提升核心系统高处理性能，保证系统的安全、稳定、快速运行；</div><div>5、制定规范和技术约规，参与代码评审，指导和开发团队提高开发质量。</div><div>6、完成上级交给的其它工作；</div><div>7、自我学习，提高自己的专业能力，积极分享以帮助团队提高专业能力。</div><div>岗位要求：</div><div>1、有大型互联网平台开发5年以上工作经验；</div><div>2、熟悉主流的架构设计方法，熟知互联网技术架构，微服务架构的特点，有分布式架构和高并发架构经验。</div><div>3、精通C、C++、C#、JAVA、Python、PHP等至少一种语言；</div><div>4、精通MYSQL数据库，对SQL优化查询，分析性能瓶颈及数据库设计有丰富的经验，精通REDIS、memcache至少一种缓存技术，精通mongodb等NOSQL技术。</div><div>5、有大数据架构实践优先。</div><div>6、熟练linux环境，精通Apache、Nginx等服务器配置及优化和故障排查,熟悉linuxshell脚本编写；</div>
面向生命科学,医药学行业的数据研发工作,助力数据驱动决策,包括但不限于数据处理/数据分析/数据建模等方面,主导设计开发数据存储/处理加工/查询等相关系统任职要求：1.计算机相关专业毕业,3年左右的数据分析开发经验2.熟练掌握Mysql/Redis/MongDB其中至少一个,熟练使用SQL,对数据处理,数据仓库建模,数据分析等有一定的认识和实战经验3.掌握使用Python/Java/Gol其中任一语言,对常用的开源系统,如Hadoop/Hive/HBase/Spark/Storm/Flink其中任何一项着,优先考虑4.有一定的英语阅读基础,能基本阅读理解英文网站关键信息,有生命科学,医药学相关工作经验的优先考虑5.工作积极主动,良好的团队合作意识,有强烈的上进心,求知欲,能独立承担和解决工作中遇到的问题
1、参与电商导购平台的设计开发；2、参与后端服务的业务架构；3、参与业务系统的分析和定制；职位要求：1、熟悉PHP的开发，有Java、Python开发经验优先；2、熟悉mysql数据库，了解InnDB的事务、隔离级别、索引结构、锁机制、主从复制原理,有过mysql调优经历；3、熟悉memcached、redis缓存系统，以及redis中各类型的应用场景；4、至少熟悉并使用过一种消息队列，如RabbitMQ；5、熟悉需求分析和系统设计方法，参与过复杂业务逻辑的设计实现；6、有跨团队合作的经验，对于产品设计、用户体验有一定的见解；福利：职位福利：1.五险，全额工资基数的公积金；2.双休，不打卡；3.餐补：350/月；4.季度项目奖金，0-1个月工资；5.带薪年休假；6.年终奖，0-3个月工资；7.免费零食；8.年度旅游，月度outing；9.免费体检，关爱你的身体健康；10.大牛分享，重视你的成长；11.互联网工作氛围，扁平化管理，倾听你的声音；12.未完待续……
工作职责：1.参与全公司统一的数据仓库架构设计与数据开发；2.负责与企业级数据仓库建设和管理，包括但不限于数据质量、数据模型、数据安全相关标准的制定；3.数据模型设计与ETL开发，系统性的数据解决方案，产出数据产品；4.和数据分析师团队及需求部门进行有效沟通，报告项目进度及问题解决等；5.研究和搭建大数据架构并逐渐应用到业务场景，大数据分析中。任职资格：1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上BI工作经验;2、熟练SQL开发&调优;熟悉主流关系数据库Mysql、Oracle、greenplum其中一种或以上;3、有非常不错的数据敏感度，能够发现和分析业务中隐含的商业变化以及问题;4、精通数据仓库ETL开发，有海量数据处理相关经验;5、熟悉数据仓库领域数据模型设计方法，并有相关设计经验;6、熟悉Linux系统，熟悉shell、python、java、perl编程或精通其中一种，有前端开发能力者优先;7、对Hadoop生态技术熟悉，有一定的使用经验优先。
岗位职责：1、负责公司系统平台的技术研发管理工作，带领团队完成公司制定的开发目标；2、建立规范、高效的技术部门管理体系并优化完善组织架构，制定与技术相关的各项管理制度、技术规范及业务流程，持续提升公司整体的技术能力；3、负责产品需求分析及架构设计，指导并参与核心代码的编写，对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理；4、解决开发中的技术问题，不断推动产品创新和流程优化，从技术层面提升产品性能，提高用户体验；5、负责研发团队的团队管理、团队建设和人才培养，对研发人员进行积极有效的激励、监督和专业指导，提升技术氛围；任职资格：1、8年以上JAVA开发经验，了解spring、structs、dubbo，Hystrix等主流框架原理；2、对互联网系统架构有深入了解，在架构方面有自己的视角与方法论，对大型网站架构设计、性能优化等相关工作经历，有大型直播或IM相关工作经验者优先；3、有中小型团队管理经验。有大流量平台性支撑经验；4、扎实的基础知识，了解计算机原理与网络基本原理，了解TCP/IP，HTTP等相关协议内容特性，了解RPC或IM等网络设计，了解netty或tomcat等服务器实现原理与特性；5、了解算法与设计模式，有Linux下C/C++语言，python,shell等开发经验者优先；6、了解Mysql、Nosql、MQ等技术实现原理，可进行性能优化与再改造；7、.有很强的判断、决策、计划与执行能力，谦逊、务实；8、.有良好的沟通、协调、组织和团队建设能力。
1、负责公司软件系统的测试；2、制定测试计划，设计测试用例，编写测试报告；3、准确定位并跟踪问题，推动问题解决；4、团队安排的其他工作；任职要求：1、计算机及相关专业毕业，熟悉Windows系统；2、熟悉java、python等语言优先；3、对性能测试感兴趣并有一定了解，会用loadrunner、jmeter等性能测试工具；4、有较强的分析能力和学习能力，工作细致，有耐心；5、有较好的沟通技巧及团队合作精神，富有责任心。
<pstyle="text-indent:2em;">上海三川爱水科技有限公司（以下简称爱水科技）成立于2016年1月，是三川智慧科技股份有限公司（股票代码：300066）旗下的全资子公司，是上市公司实现“互联网+实业”转型的核心主体。我们的目标是通过互联网+物联网的手段解决消费者及行业用户涉及到居民用水、净水、饮水的问题，用智慧水生活的方法提升人们的生活品质。岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标；7、负责PC端移动端的服务端接口开发8、主要负责公司数据平台TAHOE和APP后台数据的管理，对接我司物联网直饮水设备与合作方如自来水公司后台管理系统的开发与维护。任职资格：1、大专及以上学历，计算机或相关专业，3年以上App/Web后端开发经验；2、熟练运用JAVA语言（或Php语言）、python语言、AJAX技术、JSP/Servlet/JavaScript技术等进行软件开发，熟悉使用各种数据库；3、熟练运用Tomcat,Struts和Ibatis，WebWork，Ext等开源软件；4、具有良好的软件架构能力,能够在性能良好的多层架构系统中高效开发和整合各部分组件。熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；5、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力。6、熟练运用MVC框架，对面向对象编程有深入理解；联系方式：刘小姐0701-6682882/15083673168有意者请投简历到此邮箱：liushan@iwaterdata.com
岗位职责:

1、参与产品开发计划并跟踪执行，保证项目进度顺利，保证产品网络体验
2、负责移动网络游戏服务器模块的开发，负责服务器逻辑功能的编写
3、善于沟通，愿意与项目一起成长

任职资格:

1、本科及以上学历，热爱游戏
2、熟悉C++，至少熟悉python/lua或其他脚本语言中的一种，熟悉至少包括mysql在内的主流数据库技术，了解tcp/udp通信协议，有socket开发经验优先，熟练使用主流编程工具
3、有热情，有情怀，愿意创造一个不一样的产品，团队至上
4、热爱三国历史，喜爱开罗游戏优先
岗位职责：1、公司研发的通信增值业务系统的建设、部署实施；客户系统的建设实施、交付；2、线上系统的维护优化，包括日常巡检、升级、软硬件故障处理等；3、对客户提交的问题和需求进行响应，沟通协调并转给销售、研发、支持接口人；4、对客服部门转交的问题进行查询分析解答；5、遵守公司和客户的管理制度，保障系统稳定运行;6、根据工作业务发展需要，能短期出差，完成技术交流与系统实施工作。任职要求：1、一到三年Linux运维/技术支持/系统实施经验；2、全日制本科以上学历，理工类，计算机或相关专业毕业；3、一年以上Linux、Tomcat、Nginx、Oracle或MySQL使用经验，熟悉TCP/IP网络；4、工作认真负责、细致、有一定沟通交流能力，能承受压力；5、对Shell、Python、SQL等有一定的了解和使用经验；6、有Zabbix、Kafka、Redis等中间件，以及CMPP/SMPP/SGIP等短信协议熟悉者优先考虑；
负责公司安防公安软件系统测试工作；1、本科学历，计算机相关专业毕业，3年以上软件测试经验，熟悉软件测试基本理论、流程和方法；2、很好的沟通表达能力和优秀的团队合作精神；3、熟悉Java,C++,Python,PHP中任一语言,熟悉常用数据库MySQL、Oracle等的基本操作，能熟练编写SQL；4、熟悉单元测试,接口测试,性能测试，在上述测试领域具备很强专业技能者优先；5、前后台测试经验优先；6、有开发经验者优先；
1.有扎实的计算机及网络基础2.有扎实的html，css，JavaScript基础，了解http协议以及浏览器原理3.熟悉微信小程序开发，尤其对小程序组件化开发需要具有一定的了解，了解小程序组件关系及事件机制，有优秀的技术组件或开源产品者优先4.熟悉代码调试，能够快速定位代码bug所在者优先5.熟悉模块化，熟练运用主流的移动端js框架，例如vue，react，angular者优先6.具有中大型网站前端架构，h5应用体验于性能优化者优先7.对nodeJs，php，java，python语言了解者优先单双休，五险一金，上班时间9：30-12：00，下午1：30-6：30，中午休息一个半小时
1、负责与产品、后端工程师合作，实现产品的交互方案，前端组件开发、前端设计和架构工作；含PC端产品和移动端产品；2、负责业务线前端功能模块的设计、开发工作，搭建商业运营管理平台的组件化、动态化建设；3、关注产品用户体验并持续优化，产出可复用组件及框架工具等。岗位要求：1、计算机等相关专业，有三年以上互联网产品或商业管理后台产品前端开发经验；2、具备良好的学习能力、沟通能力、分析及解决问题能力，优秀的团队协作精神。有独立思考的习惯，执行力强，有责任担当，乐观、聪明；3、精通原生javascript、html、css，有脱离三方框架或库开发的能力，熟练使用vue,react,angular其中之一或多个框架；4、熟悉es6语法，熟练使用webpack,gulp,grunt等前端构建工具；5、有后端语言(PHP,PYTHON,JAVA等)开发经验，熟悉NodeJS并具备一定的开发能力；6、H5方向需精通css3，熟悉canvas方向编程，至少精通一个动画库。需要带着H5作品；7、熟悉数据可视化的开发；8、具备跨终端的前端开发能力，在Web（PC+Mobile）/Node.js/NativeApp三个方向上至少精通一个方向，具备多个的更佳，在Native和Web技术融合上的有个人见解；9、对于web前端技术有着强烈的兴趣，能够不断学习新技术并运用到工作中。
岗位职责：1.负责人脸相关算法（检测、识别）的研发与应用；2.负责算法的设计、实现及移植，并测试调试；任职要求：1.3年以上工作经历，图像算法、模式识别相关专业硕士以上学历；2.对机器学习、深度学习有较深理解和应用，能独立开展研发工作；3.精通图像识别理论和算法，对人脸识别相关算法及应用有深入了解；4.熟悉C/C++、Python开发，有深厚的数学功底和很强的算法实现能力，具有良好的代码质量和风格；5.发表过高水平的图像、视觉、机器学习相关学术论文/专利者优先；有商用级别的相关产品研发经验优先；6.熟练的英文文献阅读能力（CET6以上），良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力；
岗位职责：1.参与架构设计的讨论、负责系统部分模块研发工作。2.参与负责系统性能优化分析、设计和实现。3.理解业务需求，完善系统架构，保障系统的高可用、及水平扩展能力。任职要求：1.三年以上软件开发工作经验,熟悉软件工程理论，熟悉软件开发流程；2.精通C/C++,熟练掌握shell，python等一种脚本语言；3.具有良好的编码风格，熟悉常用的算法/数据结构，熟悉常用的设计模式；4.熟悉Linux操作系统及常用发行版（Ubuntu、CentOS等）的体系架构；5.熟悉linux/window是系统下的多线程，网络编程，内存管理，有很好的debug能力；6.至少掌握一种关系型DB(oracle/mysql)或非关系型DB数据库(redis/mongodb)；7.有很强的分析问题和解决问题的能力；8.热爱技术，对技术有不懈的追求，能够自我驱动；9.有嵌入式系统（ARM）开发经验者优先；10.有参与开源项目,名企工作经验者，qt开发经验者优先；11.有视频处理开发经验者优先。
岗位职责：1、负责移动团队webApp开发2、负责手机APP端HTML5页面的开发3、负责微信公众号开发维护4、负责微信小程序的开发任职要求：1、一年以上H5开发经验，完整参与过H5项目的开发过程。2、熟悉微信公众号开发流程。3、精通JavaScript、Ajax、vue、jquery等Web开发技术。4、至少熟练使用angularjs/vue/react/mui等一种前端框架，并有项目经验。5、熟练解决Android、IOS应用中嵌入页面兼容性问题。6、了解H5小游戏。7、了解一门后端语言，如Node、php、Java、Python、Ruby。
1、负责基于Hadoop/Spark/Hive/Storm/kafka等分布式计算平台实现离线分析、实时分析的计算框架；2、负责平台数据仓库的选型、设计、开发、维护工作；3、负责上述计算平台系统的可用性、容量、性能、监控、发布、安全等运维管理工作，确保系统持续稳定、高效运行；4、协调大数据团队高效的进行数据处理、分析、统计、挖掘工作；岗位要求：1、熟悉服务器/存储/网络/OS等基础架构基本元素，熟悉linux操作系统，具备较强的调优排障能力；2、熟悉Hadoop、Spark等大数据框架，有大型分布式计算开发、部署等相关经验；3、熟悉shell/python或其他脚本语言中的任意一门，有扎实的Java开发基础，了解jvm的运行机制以及相应调优；4、能够独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务。5、注重性能，良好的代码管理及重构意识。具备独立沟通需求，设计，架构，开发的能力；6、熟悉主流的数据存储产品，有开发经验者优先。如：HBase，Hive，Redis，MongoDB，MySQL等；7、有团队管理经验者优先。
【职位描述】：深入理解电力业务（营销、运检），并用机器学习及大数据技术解决其中的各类难题；负责特征工程及特征提取、灵活采用机器学习、人工智能及深度学习领域内的各类算法进行建模及实验，并通过模型调优最大化算法性能；部署机器学习算法，将机器学习落地应用到电力营销、运检等领域。【职位要求】相关领域（如机器学习/信息检索/统计学/计算机等）硕士及以上学历，三年及以上的从业经验；在机器学习/数据挖掘领域有扎实基础，熟悉包括贝叶斯理论，线性回归，决策树，SVM，随机森林，GBM等经典机器学习理论及算法，并有实战经验，具有成功项目经历；精通至少一门编程语言，包括Python/Java/C/C++等，具有扎实的编程功底；具有良好的问题建模能力，能够将业务问题转化为数据问题，并建模求解。
1.负责现有网站平台相关业务模块的开发与维护;；2.功能自测、代码定期自查、框架及系统完善；3.根据公司新的业务要求，开发相应的功能模块。4.参与日常的功能快速迭代。岗位要求：1.;有三年以上PHP开发经验，熟练使用TP、LARAVEL框架；2.;熟悉Mysql及sql调优；3.;熟悉linux和python.4.;熟悉web前端HTML、JQuery等JS框架。5.;具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力。6.对互联网的技术有较全面理解，能独立应付大访问量下网站开发工作7.;熟悉MySQL数据库应用开发，了解mysql的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；8.熟悉大型网站性能优化，熟练掌握MySQL主从开发、索引优化、查询优化和存储优化，以及PHP缓存、静态化等技术；
;自然语义理解工程师岗位职责A.负责NLP/NLU自然语言处理相关核心技术研发；B.探索自然语言处理，并应用于垂直领域的语义解析和开放领域的问答与对话系统。任职要求：A.;计算机相关专业硕士及以上学历，2年以上自然语言处理经验；B.;有机器学习ML或自然语言处理NLP/NLU研究背景；C.;具备良好的Java或C/C++编程能力，熟悉Java、Python等；D.;有创业激情，良好的抗压能力和团队精神；E.;有参与过自动问答系统或对话系统研发经验者优先。F．相关机器人或人工智能专业留学背景优先考虑
1.;负责应用系统的版本审核、发布、监控、优化和维护，不断提升系统运行效率；2.;主导解决运维工作中重大故障、性能瓶颈等疑难问题，参与系统的运维架构设计，并持续进行优化处理；3.;负责向开发项目组提供部署架构、容量规划、硬件选型、应用优化等方面的技术支持；4.;参与运维工具的开发，负责改进代码发布的流程不断提升运维自动化水平和运维效率，把整个流程做得越无聊越好5.;参与制定和优化运维规范、工作流程、应急预案等，不断提升运维工作的规范性；任职要求：1.;具有3年以上Linux系统运维经验，熟练使用shell、perl、python等至少一门脚本语言；2.;负责虚拟化平台建设，参与架构设计和优化，并配合实施，来弹性地支撑快速发展的业务；3.;熟练掌握Apache、Nginx、Tomcat、MySQL、JBoss、MongoDB、LVS、iptables、kafka、redis、memcached等系统软件；4.;熟练掌握常见监控软件Zabbix、Ganglia、Nagios、prometheus、opentsdb等监控软件的使用；;5.;有Hadoop/Hbase/Hive/Zookeeper/impala等大规模集群运维经验者优先6.;熟练使用主流自动化工具puppet;ansible;salt;,;追求自动化部署,;能够独立开发工具,提高工作效率；7.;有Docker,;分布式存储(Ceph;GlusterFs),;Hadoop维护经验者优先考虑;8.;具有上进心、责任心、良好的沟通能力和团队合作精神，热爱学习、做事积极主动，能承受工作压力；
算法工程师------------------1、计算机、数学或相关专业，硕士及以上学历2、熟悉图像识别技术，有人工智能相关项目经验3、熟悉python和C++，有优秀的编程能力4、扎实的数学、数据结构、算法理论功底5、优秀的分析问题和解决问题能力,喜欢解决有挑战性的技术问题对于优秀的员工，公司还将提供股票期权奖励
工作内容：?与国内及国外的平台开发人员紧密沟通?定义Autosar相关产品的开发模式?完成下一代工具产品的开发?设计开发高质量的软件代码?支持完成基于AutoSar架构的控制器集成工作要求：两年以上的开发经验，满足以下全部或部分技能：?全日制本科及以上-电子，计算机，通信类专业?很强的面向对象开发能力及逻辑设计能力?很强的Debug及问题分析能力?熟悉C++，Java，Python，SCALA中的一种或几种?熟悉至少一种代码管理工具，如SVN,GIT,PTC,ClearCase?熟悉至少一种过程管理工具，如JIRA,ClearQuest，PTC?开发过至少一种基于UI界面的XML处理工具?了解Autosar软件架构及相关配置工具?对英语有一定要求
1.参与技术评审，制定测试计划，设计测试用例；2.参与代码Review，组织和执行模块测试、集成测试和回归测试，提升单元测试质量等，跟踪应用缺陷直至符合发布标准；3.分析、推动解决线上问题，并对应用开发过程做分析和总结；4.独立负责某产品线的测试及后续的自动化回归脚本工作。任职资格：1.全日制本科，计算机相关专业，两年及以上软件测试经验；2.逻辑思考能力强，有良好的学习能力、表达能力；3.对软件测试领域，对发现，分析和解决问题有浓厚的兴趣；4.有一定的编程能力(熟悉Java编程，熟悉脚本语言Python/Shell其中至少一种)。<u>
TheDataScientistorFinancialEngineerwillbebasedinHangzhou,ChinaandworkwithotherCognitiveagileteammembersthroughthephasesofuse-casedataexplorationandprototypingtothedesign,implementationanddeploymentoftheresultingCognitiveservicessupportingtheuse-case.Responsibilities:<ul>Workwithateamofdatascientists,machinelearningengineers,financialmodelers,softwareengineers,andmodelvalidation/QAengineers.Engagewithusersandanalyststoexploreandprototypeopportunitiesanduse-casesexploringdataandtheapplicationofcognitiveandmachinelearningtechnologiesBuildautomateddatacollectionandpre-processingandpost-processingpipelinesBuildmodelsandalgorithmstoaddressbusinessproblemsandperformmodelvalidationSupportITintegration,QA/UATanddeploymentofCognitivemicroservices,operationalizingandproductizingresultingmodelsandcognitivesolutions</ul>Qualifications:<ul>Masterdegreerequired(preferablyincomputerscience,mathematicalfinance,andfinancialengineering),PhDpreferredStrongbackgroundinmathematicsincludingbutnotlimitedtostatistics,probabilities,linearalgebra,stochasticprocess,calculus,differentialequationsetc.Conceptualunderstandingofmajorfinancialinstruments,referencedata,marketdata,investmentandriskmanagementconcepts3+yearsofmodern,object-orientedorfunctionalprogrammingexperience,(C++,Python,Java,SQL,R)</ul>Experienceinanyofthefollowingishighlydesirable:<ul>PriorfinancialmodelingandmodelvalidationexperienceDataScienceandMachineLearningFrameworks(TensorFlow,Scikit-learn,ApacheSpark/MLlib,“R”,etc.)Linux/Bashscripting,relationaldatabases(Oracle,PostgreSQL,MySQL,etc.)Continuousintegration&developmentenvironmentsandtools(GIT,Maven,Jenkins,etc.)Communicationskills.Theabilitytocommunicateattherightlevelwithallpartiesinvolved,includingmanagementandbusinessstakeholders</ul>

<STRONG>你需要完成这样的工作：</STRONG>

1、负责公司网站，h5页面，webapp的前端开发和维护；

2、与产品经理，设计师，后端开发工程师，测试人员协作优化产品各项参数和整体效果；

3、协助团队交办的其他任务。

<SPAN><?xml:namespaceprefix=ons="urn:schemas-microsoft-com:office:office"/><o:p></o:p></SPAN>

<STRONG>我们需要这样的你：</STRONG>

1、本科以上学历，2019届软件开发、计算机相关专业毕业生；；

2、熟悉HTML5/CSS3，JavaScript，es6等Web开发技术；

3、熟悉SASS、LESS、jQuery、VueJS、Node等开发框架或语言，熟练使用Git，会使用PS工具；

4、至少了解一门后端语言，如Java/Python/Ruby/c#PHP，了解服务端编程；

5、有规范的代码编写习惯和良好的技术文档习惯，按照软件开发规范进行文档编写；

6、有VUE项目实践经验者优先。<SPAN><o:p></o:p></SPAN>
工作职责：作为核心开发人员，参与机器人基础软件架构的设计、开发和测试工作，使整体架构可以撑起为机器人从底层硬件控制、中层控制算法、高层用户交互三方面的开发级、测试级和用户使用级的产品开发。工作要求：;;;;1）本科以上学历，计算机相关专业，接受优秀应届生；;;;;2）丰富的C/C++编程经验，精通C++，熟悉常用的数据结构和算法，熟悉网络、多线程编程；;;;;3）熟悉至少一种脚本语言，如python，javascript，lua；;;;;4）熟悉linux平台开发，熟悉shell脚本；;;;;5）熟悉软件开发和部署，有一定的软件工程概念；;;;;6）了解一定的自动化测试方法；;;;;7）较强的责任心和主动性，良好的创新和设计意识，良好的团队合作能力；;;;;8）有成熟的互联网产品/智能硬件产品开发经验的优先考虑；;;;;9）了解机器人行业，对机器人软件开发充满极大的兴趣的优先考虑；;;;;10）了解定位导航技术/机器视觉技术/语音、自然语言处理技术或有相关背景的优先考虑；
1.负责核心系统架构搭建；2.负责系统模块化，公共组件设计，并推进开发规范化，文档化；3.负责解决、指导项目中遇到的技术难题、参与技术选型，制定技术接口标准。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上项目开发工作经验，至少有1年以上架构经验；2.有Java开发经验，并且至少熟悉一门解释型语言如python、go等；3.熟悉Mysql等关系型数据库，掌握缓存机制(Redis、Memcached)、MQ；4.参与或主导过大流量系统架构设计、开发，有架构设计全局观；5.能快速理解业务需求，架构设计具有全局观，能独立分析和解决问题；6.对工作认真负责、沟通协调能力良好，能主动驱动自己。福利介绍：1.公司培训：新员工入职培训、员工技能培训、业界大佬等培训不断，只要你有上进心，相信你的进步一定是巨大的。2.晋升制度：横向、纵向双通道晋升，为你量身制定职业发展规划。3.员工激励：股权期权激励、月度现金奖、国内外旅游、优秀员工奖、项目奖、创新奖、年终奖等奖励不断。4.公司不定期组织各种主题活动：春季踏青，带你去感受大自然的活力；夏季漂流，带你感受清凉的夏天；秋季饮茶，带你赏桂花，饮西湖名茶；冬季滑雪，带你领略不一样的北国之冬。另外公司不定期的生日会、团队拓展、各种体育比赛，演讲比赛等活动，一定会让你的工作充满希望和激情。你还在等什么，加入创匠，经营属于你自己的事业！
职责描述：1、配合产品、开发团队进行数据库设计和调优，对数据库整体架构提出建议；2、维护数据库的日常变更运营，备份、恢复、扩容，数据迁移和安全管理；3、负责数据库管理维护，监控及性能优化，维护生产环境数据库的稳定性和扩展性；;4、负责数据库运维的标准化、规范化，维护数据的安全性；5、维护线上业务核心数据库的安全、稳定运行。任职资格1、三年以上互联网DBA工作经验；有构建解决大容量数据存储应用经验2、熟悉MySQL数据库管理、备份及性能调优经验，熟悉ETL/BI工具，能快速定位数据库出现问的关键点；;3、具备Linux系统管理与维护经验；;熟悉Shell/Python等脚本语言；;4、追求细节和极致，有解决各类疑难问题的强烈愿望。5、有良好的沟通能力和团队协作精神,工作认真负责、踏实、勤奋、有责任心<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
1、计算机相关专业，本科学历；5年左右工作经验，3年大数据工作经验2.熟悉Hadoop生态圈相关组件,理解HDFS,yarn的工作原理3.熟悉Spark生态圈,理解SparkStreaming批处理流程,有相关的项目经验4.熟悉使用Hbase,并能做一定的性能优化5.熟悉Kafaka,Flume等相关组件的使用和原理6.至少熟练使用一种及以上语言(Java,Scala,Python等)7.有数据建模相关经验,熟练使用Hive仓库,对数据仓库有一定理解8.熟练使用mysql,redis等数据库9.掌握基本的linux命令,熟练操作linux
岗位职责：1.视频图像相关算法的开发以及性能测试；2.在硬件/固件/软件上进行算法移植；3.负责相关文档的整理、编写和提供。职位要求：1.计算机、电子等相关专业毕业，本科以上学历；2.理解图像/视频处理算法;3.熟悉数据结构、算法;4.熟悉C/C++/Python语言；5.能够使用主流的开源深度学习平台，至少精通caffe、tensorflow和mxnet等平台中的一种;6.具有较强的技术文献收集能力，以及良好的英语阅读能力。
1.根据产品需求进行系统测试，包括测试设计、执行、Bug提交和追踪，测试报告等2.开发测试工具和自动测试框架、自动测试脚本，进行自动化测试3.对项目研发流程进行优化，提高整个项目的交付效率;4.开发和维护高效的持续集成、单元测试框架和工具，提高开发工作效率和提测代码质量，并参与代码评审5.协助研发定位问题任职要求：1.本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先2.两年以上相关技术的开发或自动化测试经验3.熟悉tcp/ip，有协议和网络测试经验者优先4.熟悉C/C++语言，有较好的C/C++编程经验5.良好的LINUX基础，熟练使用python或者shell等一种脚本语言;6.熟悉自动化测试框架，具有开发自动化测试框架者优先7.有Linux网络编程经验者优先8.学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力9.工作积极主动，有强烈责任心和严谨工作作风，积极思考，不断创新,良好的协作沟通能力和团队合作精神
岗位职责1.负责设计和开发网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作；2.负责网页信息和APP数据抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率；3.参与爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略；4.实时监控爬虫的进度和警报反馈；###岗位要求1.一年及以上Python爬虫经验，良好的编码风格及编码能力2.熟悉HTML、CSS、JavaScript，熟悉HTTP等协议3.熟练使用爬虫相关技术，能够从结构化和非结构化的数据中获取信息4.掌握Linux基本操作，能够编写shell脚本者优先5.熟悉MySQL、MongoDB、Oracle、Redis、MongoDB等数据库中至少一种，熟悉SQL语言6.熟悉常见的反爬技术及解决办法，有爬虫、反爬机制研发经验优先7.熟悉常用爬虫框架Scrapy，有开发爬虫框架经验优先、有过分布式系统使用及开发经验的优先8.有良好的思维能力、自学能力，有责任心，有团队精神，对技术研发感兴趣，有较强的钻研精神，动手能力强
1、信用风险模型的开发和验证：基于实际数据，开发申请评分、催收评分等信用风险模型，对已有模型的运行情况进行监控、验证；2、反欺诈模型和策略的设计、开发和验证：设计并开发线上信贷产品的反欺诈模型和策略，并对模型和策略的运行情况进行监控、验证；3、信贷风控策略的设计和优化：综合利用各种分析手段，设计线上信贷产品的风控策略，并对策略运行情况进行追踪、评估和优化；4、本科或硕士以上学历，，统计学、经济学（计量经济学方向）或有较强机器学习理论和实践背景的其他专业；5、2年及以上的机器学习、模型构建实操业务经验（非实习经验），熟练掌握SQL、R、python等数据库和统计分析软件；
1.负责公司数据库服务项目及数据库产品交付项目的整体规划、技术方案制定、项目工作计划安排；2.协调项目干系人召开项目启动会，梳理项目背景、客户需求、项目目标、项目规划；3.协调公司资源，完成项目测试、实施、培训、验收等各阶段工作，实现项目目标，为项目结果负责；4.项目信息记录，完善项目资料及公司产品后续故障bug跟踪反馈任职要求：1.1-3年以上OracleDBA从业经验；2.深入理解Oracle体系架构，对数据库优化，架构设计有较深入的研究和实践经验；3.熟练掌握awr/statspack，sqlprofile，sqltrace，OWI等调优工具，能够基于Oraclecost进行SQL调优；4.熟悉Oracle10/11gRAC/Dataguard的安装，配置，管理及故障troubleshooting；5.具备高并发压力下的数据库管理，维护经验。参与过重大数据库割接迁移，版本升级及系统集成实施项目；6.了解主流Flash/SSD硬件技术，熟悉Linux/UNIX的日常操作；7.具备良好的沟通协作能力，有开拓进取的创新精神，能够承受较大的工作压力。8.熟悉linux日常操作与配置，会python编程优佳。
职位诱惑：年终奖,住宿,餐饮补贴,免费培训职位描述：本科职位诱惑：期权,一年多次奖金,无限量零食饮料，住宿/话费/餐饮补贴，节日福利，弹性工作时间，免费职业培训工作职责：负责支撑线上容器平台上的业务稳定运行；负责Docker相关技术在IoT业务领域的研究、方案落地、架构优化、工具开发；负责日常支撑、自动化、工具化建设；任职资格：大学本科以上，计算机相关专业，3年以上运维开发经验，一年以上Docker运维开发经验；熟练掌握Go语言及并发编程；熟练bash、python、perl等脚本语言；掌握Kubernetes编排服务框架以及能对它们进行二次开发优先；熟悉Docker的相关开源技术，掌握Docker源码者优先；熟悉Docker环境的网络性能调优以及网络解决方案优先；在CI/CD方面有一定实践者优先；有helm,rancher使用经验者优先；具有开源精神，能阅读源码，有DEVOPS/Docker平台运维管理经验者优先；肯钻研，参与英文技术社区讨论的优先；有良好的团队协作精神，富有责任心。
1.面向平台业务目标，进行系统架构的设计和开发，负责云平台的需求把控、架构设计、进度控制和业务落地和关键技术支持；2.负责互联网前沿技术（数据库、微服务、中间件、大数据）的跟踪和研究；3、主导大规模分布式云服务的技术方案设计，技术选型，能提供有远见的技术解决方案以满足复杂的业务需求。4、构建技术团队，并且能带领技术团队与其他团队紧密配合。理顺研发过程，确保产品的成功交付；给出需要持续演进增强能力的模型/方案5、主导基础框架代码编写和核心代码编写，以及疑难杂症处理和线上问题处理。6、负责开源云产品和相关技术的追踪及研究。岗位要求：1、计算机相关专业，本科以上学历；2、6年以上项目开发经验，有扎实的编程基础，精通java/Python等语言开发语言，熟悉jvm，性能调优，web开发、缓存，分布式、消息中间件等核心技术；3、熟悉虚拟化技术、云计算技术、分布式平台、主流开源云计算平台、容器技术、Linux内核等，例如OpenStack、CloudStack、Hadoop、Cloudfoundry、Docker等4、熟悉主流云平台（Ali、Azure、AWS等）机构及技术特性，熟悉主流虚拟化技术（KVM,XEN,Vmvare等），对IaaS/PaaS平台构架有深层次的了解；5、擅长云转型相关的构架设计、迁移、以及基于以上服务进行二次开发能力；6、具备异构平台的开发能力为佳，Python、Ruby等开发语言基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存等机制。7、熟悉MQTT,CoAP,websocket等通信协议者优先；8.具备优秀的文档能力,能够熟练编写各类技术文档；9.善于沟通，具有很好的判断、分析、解决问题的技能，有团队合作意识及敬业精神；
岗位职责：<div>1、负责视觉分析技术研究，包括检测、识别、跟踪等；</div><div>2、负责其他算法类技术研究。</div><div>岗位要求：</div><div>1、精通图像识别理论和算法，对视觉分析相关算法及应用有深入了解，有商用级别的产品研发经验优先考虑；</div><div>2、对机器学习、深度学习有较深理解，能独立开展研发工作；;;</div><div>3、有较好的编程实践能力，熟悉C/C++和Python；;</div><div>4、思维活跃，能快速学习新知识。</div><div>5、可接受应届硕士</div>
岗位职责1、参与产品的系统分析，负责测试文档编写（测试计划、测试用例、测试报告、技术培训文档）以及软件的操作说明书；2、负责产品的集成测试，系统测试；能对测试结果出现的问题，及时和开发人员讨论解决方案，并上报产品经理；对测试结果负责，控制产品的版本更迭。3、积极推动项目测试进展，保证上线时间、质量，编写测试报告；4、参与需求评审、设计评审，能够从测试角度提出不合理之处、应改进优化的地方；5、通过制定测试相关流程、策略、方法和工具等创新，努力提升测试的质量和效率；沉淀通用测试解决方案，并带领团队实施工具化产出。任职要求：1.掌握主流的抓包工具，能够独立完成抓包、断点、篡改、弱网模拟等测试；2.有软件开发经验、熟悉java、python、javascript等开发语言的优先；3.至少熟悉一种自动化测试工具；4.具备良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强；5.有Android或iOS软件测试经验，了解Android、iOS日志系统；6、有产品性能、安全等测试经验，掌握基本的产品安全知识。
1、本科以上计算机相关专业，两年以上测试经验，并具备一定的高访问量、高负载网站系统测试经验。2、熟练使用缺陷跟踪工具。如禅道，jira3、较好的测试理论基础，熟悉掌握软件测试流程、测试策略、测试方法、软件工程、质量管理、标准化管理4、熟悉MySql，nosql等数据库能够熟练编写SQL语句；5、掌握自动化测试工具，如jemter、UI自动化、接口自动化6、熟悉Linux/Unix操作系统。有shell编写脚本基础7、有代码基础、熟悉一种编程语言优先，如java、Python等；8、工作积极主动，具备较强的分析能力和解决问题的能力，具有良好的沟通和团队协作性，有着良好的计算机和数学逻辑能力。岗位职责1、根据系统需求，进行测试需求分析，设计测试方案，带领、指导初中级测试工程师工作开展测试工作；2、能够准确的定位和分析问题并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；3、识别测试过程中遇到的风险，并通过与研发团队、客户沟通等多方沟通解决问题和规避风险；4、协助上级管理者改进规范化软件测试流程、体系、工具和质量等，并促进实施。
岗位职责1.负责设计和开发网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作；2.负责网页信息和;APP;数据抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率；3.参与爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略；4.实时监控爬虫的进度和警报反馈；;;岗位要求1.;一年及以上Python爬虫经验，良好的编码风格及编码能力2.;熟悉HTML、CSS、JavaScript，熟悉HTTP等协议3.;熟练使用爬虫相关技术，能够从结构化和非结构化的数据中获取信息4.;掌握Linux基本操作，能够编写shell脚本者优先5.;熟悉MySQL、MongoDB、Oracle、Redis、MongoDB等数据库中至少一种，熟悉SQL语言6.;熟悉常见的反爬技术及解决办法，有爬虫、反爬机制研发经验优先7.;熟悉常用爬虫框架;Scrapy，有开发爬虫框架经验优先、有过分布式系统使用及开发经验的优先8.;有良好的思维能力、自学能力，有责任心，有团队精神，对技术研发感兴趣，有较强的钻研精神，动手能力强
参与设备控制系统单板硬件原理图与PCB开发，元器件选型。参与单板回板调试以及相应驱动代码的编写。参与故障设备问题定位分析。任职要求：熟练掌握数模电路、自动控制原理基础知识，具备数模电路开发调试经验。掌握Cadence等硬件设计工具。掌握C、Python语言。参加大学生电子设计竞赛或有Micropython项目开发经验者优先
1.负责产品/模块的测试方案制定、策略分析、用例设计、测试执行、风险评估、编写各类测试报告等工作；2、负责产品/模块的质量保障工作，包含功能、性能、安全、兼容、自动化等方面；3、分析项目/团队内流程&实践中存在的问题，突出有效可行的改进措施，并推动实施。职位要求：项目经验：1.至少2年以上互联网产品测试经验，熟悉web/pc/移动端产品测试，精通测试方案编写和测试用例场景设计技术要求：1.至少2年以上测试经验，熟悉项目开发流程、精通各种测试方法，能独立承担所负责模块的质量保障工作；2.熟悉web/pc/移动端产品测试，精通测试方案编写和测试用例场景设计；3.有较强的执行力、主动性、责任心、抗压能力，能加班，质量意识高；4、在某一测试领域比如性能、安全、自动化（java/python)、移动端等有一定特长者优先。<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
工作内容：通过kaggle等渠道获取样本数据，设置分析目标，学习并运用DataFocus产品进行相应的数据分析和探索，写出分析报告，有统计学背景知识者优先。实习支持：提供宽敞的办公环境，工作电脑和DataFocus数据分析工具。收获：1、学习并掌握基于自然语言的智能数据分析软件DataFocus的各项功能操作。2、掌握数据分析、数据可视化的基本操作，为成为数据分析师奠定基础；3、通过系统的训练和相应的项目实践，学习python编程语言；4、锻炼分析问题的能力，将统计学知识运用于实践；5、熟悉软件公司开发、运营流程。
<u>SoftwareTestEngineer;;;;AbouttheRole:TheTestEngineer(software)willbeapartoftheR&Dteamduringthedevelopmentofoursurgicalrobotsystem.TheengineerwillbeexpectedtoworkwithateamtocreatethesoftwareinfrastructureandwillberesponsibleforthesoftwareV&V,andreportingofV&Vactivitiesofacomplexroboticsurgicalsystem.Inadditiontothis,theengineerwillberequiredtodesign,developandexecutetestprotocolsforfunctionalsoftwareverification.TheengineerwillalsobeexpectedtohavethoroughknowledgeofIEC62304andabletoexecutetasksaccordingtotheirrequirements.RolesandResponsibilities:?Supportthedevelopmentofdesignrequirements;participateinthecreation/reviewofformaldesigndocumentation?Design,develop,andoverseetheexecutionoftestprotocolsforfunctionalsoftwareverificationforroboticsurgicalsystemsandit’ssub-systems;mayexecutetestprotocolshands-onorinTestManagementApplication?Completedocumentationfortestprotocols,resultsandreports?Developtestsandscriptsthatautomatethetestingprocessatasystemlevelwhenappropriate.;;;;?DevelopsoftwaretestsatamodulelevelinPythonorMATLABwhenappropriate?Logissuesfoundwithintheissuetrackingsystem;workwithsoftwareandcross-functionalteamstodebug.?HelpmanagetheSoftwareEngineeringLabequipmentandsupportmovingequipment?Performongoingtestingforbasicsanityandreleaseacceptancetesting.;;;;?Participateincodereviews;;;;Qualifications:;;;;?Bachelor’sdegreeinCS,EE,ME,BioE,orrelatedfieldspreferred,orcommensurateexperience.;;;;;;;;;;;;JobRequirements:?Engineering/SQA/SoftwareTestbackground.ExperiencewithV&Vformedicaldevicesrequired.DemonstratedjudgmentinV&Vexecution.?Experiencewithconfigurationmanagement,defecttracking,testplans,testprotocols,andtestexecutiondesired.?Experiencewritingandunderstandingtechnicalspecifications.Abletoconfidentlydesignsoftwarefortestability.?Experiencewithcomplexembeddedsystems/roboticsandrealtimeoperatingsystems,and/orexperiencewithLinuxandQNXdesired.?FamiliaritywithJiraissuetrackingandPolarionforrequirementstracingaplus.?Softwareprogrammingbackground(CorC++)aplus.Experiencewithautomatedtesttoolsaplus.ExperiencewithscriptinginPython,forgenerationofautomatedtests,aplus.;;;;?KnowledgeofIEC62304requirementsandbeabletoexecutetasksaccordingtothoserequirements;;;;?Greatcommunicationskills.?AttentiontoDetail.?Greatproblemsolver
岗位职责：1、主要负责公司项目前端的研发，并配合后端的开发，实现和改良前后端数据交互接口；2、与后台开发人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；3、参与项目研发和技术研究工作；4、能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识；5.配合上级提出的需求，积极作出相应修改。任职要求：1、计算机或IT相关专业，3-5年开发工作经验；2、熟悉但不限以下一种或两种语言：Java、PHP、Python、Ruby，熟悉数据库应用开发，了解开发框架或中间件技术者优先；3、熟练HTML、JS4、英语可书面。
我们提供以下4个方向的职位：1、算法方向：基于大规模用户行为，以效果为目标，优化展示广告策略和算法，负责展示广告CTR模型，特征工程，广告相关性排序等方面的策略研究和工程落地；算法方向：掌握互联网广告的基础知识与理论（比如投放决策机制，拍卖理论）、掌握计算广告的重要技术点（CTR预估，实时竞价，精准投放，用户建模、扩展等）；2、开发方向：针对数据仓库应用系统的数据处理需求，对业务数据进行ETL相关开发工作，解决数据仓库实施过程中系统性能、SQL优化等问题；开发方向：具备ETL开发经验，模型设计经验，熟悉hadoop、hive等开源项目；有数据分析，海量数据处理经验优先；3、分析方向：负责数据监视、诊断产品运营中产生的各种问题和原因，凭借用户画像、个性化推荐等业务模式为经营决策提供支持和建设性意见；分析方向：精通SQL/HIVESQL，至少精通一种数据分析工具（Python/R/SAS/SPSS/MATLAB），熟悉数据挖掘的常用算法（关联分析、线性和逻辑回归、聚类等）；4、产品方向：针对公司现有的数据资源结合行业的大数据应用趋势开展大数据的商业化、产品化等大数据变现工作。产品方向：对大数据应用场景、商业化等独到见解；具备良好的需求分析、产品分析能力，掌握Visio、Axure等原型设计软件，思路敏捷。满足以上四个方向的人选都可以考虑
1.全日制本科19届应届生，计算机相关专业。2.能熟练使用windows及Linux相关命令及工具进行测试。3.熟悉功能测试，了解性能测试，掌握测试用例设计技巧3.熟悉并掌握TCP/IP，路由和交换，IP/MPLS相关知识。4.具有自动化经验者，熟悉并能够使用Python进行自动化测试，优先考虑。5.良好的英语读写能力。6.良好的团队意识，个人进取心强烈。
岗位职责：1，移动医疗数据处理算法研发及实现，例如波谱/图像分析、体征信号分析等；2，开发与数据处理配套的上层数据传输，数据平台的搭建、维护；3，个人健康记录等数据的挖掘、探索研究；4，根据公司现有的产品及数据积累，提出有价值、有意义或自己有兴趣的研发方向。基本要求：1，至少在以下几个方向之一有较高水准的算法研究/开发经验：数字信号、随机信号处理、矩阵计算、图像处理及其底层优化；2，2年以上医疗数据算法经验，英语听说读写能力优秀；3，掌握计算机硬件结构与基本原理，理解数据结构；4，精通(java/C++)&(Matlab/Python/R)，算法的实现使用，Java与C++完成，预研选用python或matlab；5，对中层与上层数字通信原理有一定了解，主要包括源编/解码、基本通信协议等内容；6，(加分项)通用机器学习算法研发背景；7，(加分项)数据挖掘算法研发背景(文字挖掘/聚类/推荐系统等)；8，(加分项)图像处理算法、硬件辅助并行计算、GPGPU研发背景。9，（加分项）“985”“211”工程重点大学硕士研究生优先考虑。JobResponsibilities:1Developmedicaldataprocessingalgorithms,suchasspectrum/imageanalysis,vitalsignalanalysis,heartdiseasedetection(suchasafibandothers)etc.2WorkwithteaminUStotransferalgorithmstoproductionplatforminfirmware/SDK/cloud;3Dataminingandmachinelearningofmedicalvitaldataandpersonalhealthrecords.4WorkwithteaminUSforalgorithmrelatedR&Ddirectionthatalignswithcompanyproductsandroadmaps.Jobrequirements:1Excellentalgorithmresearch/developmentexperienceinatleastoneofthefollowingdirections:Digitalsignal,randomsignalprocessing,matrixcalculation,imageprocessingandoptimization;2Atleast2yearsexperiencewithmedicaldataalgorithms3Goodknowledgeofthecomputerhardwarestructureandbasicprinciples,andunderstandthedatastructure;4Proficientin(java/C++)&(Matlab/Python/R).5Knowledgeofthedigitalcommunicationprinciples,includingsourcecoding/decodingandbasiccommunicationprotocols.6(Preferred)R&Dbackgroundofgeneralmachinelearningalgorithms;7(Preferred)dataminingalgorithmdevelopmentbackground(textmining/clustering/recommendationsystem,etc.);8(Preferred)imageprocessingalgorithm,hardware-assistedparallelcomputing,GPGPUdevelopmentbackground
工作职责:1、负责项目的测试交付管理，产品需求分析和风险识别，制定测试策略，输出关键需求的测试方案和编写相关测试用例；2、负责产品研发各阶测试实施。如研发版本测试/冒烟测试/灰度测试等；3、负责产品BUG的跟踪/推动/验证/关闭/改进，周期性输出产品质量报告，推动前后端共同改进产品质量和效率；4、负责子系统的性能测试及自动化用例设计和开发，如：WebUI/手机app/restful接口；5、在测试负责人带领下，支撑AI算法的测试验证，底层人脸识别核心模块的接口或白盒测试；任职资格:1、全日制本科及以上学历，有3年及以上软件测试经验，有全流程的产品质量保障测试经验；2、熟练java,python，C++编程语言的一种或多种，具备自动化用例设计和开发经验；3、熟悉Selenium,Jmeter/LR,BugFree(禅道)等测试工具；4、熟悉数据库基础知识和linux操作系统，能够设计和开发基本的SQL脚本，以及简单的shell脚本；5、拥有较强的学习能力，系统分析能力和良好的沟通协作能力；6、有视频类产品测试经验或大数据测试经验优先。
岗位职责：1、;维护业务测试环境，根据项目需求编写测试计划，设计执行测试用例，跟踪定位产品缺陷，保证产品质量；2、;参与Web、移动端App等方向的接口、功能测试工作，提交缺陷并进行验证，积极推动并协助开发人员跟踪、重现、修正缺陷；3、;使用开发者工具、抓包工具或分析log，准备定位问题；4、;编写和维护测试报告，对测试结果进行分析；5、;开发自动化工具或平台提高测试质量和效率；总结提炼软件测试工作经验，指导初、中级测试工程师的技术工作；要求：1、;计算机、软件等相关专业，本科以上学历，软件测试理论扎实；2、;5年以上软件测试工作经验，有金融行业工作经验优先；3、;有应用一门或几门以下的技术进行软件开发的相关经验：1);PHP/C/C++/Java;LinuxShell/python编程；2);JavaScript/Html/Ajax；MySql及相关数据库技术；4、;精通多种功能测试方法，擅于测试用例的设计，参与评审研发方案、测试计划、测试用例等；5、;熟悉Unix、Linux操作系统，能熟练使用SQL语句；6、;熟悉HTTP请求，对B/S与C/S架构知识有了解；7、;能够对某个平台自动化框架进行二次开发，熟练使用持续集成；8、;能够主动钻研技术，具有较强的执行力、沟通能力和团队合作精神；高度的责任感，能够承受较大的压力，保证工作质量；福利待遇：1、;五险一金、年节假日、节日福利是基本；优渥的薪酬与项目奖励，你敢拼，我们敢给；2、;区块链企业特有的全员持TOKEN计划，专为优秀的你打造；3、;互联网风格工作氛围，OPEN是我们的基因，STRUGGLE是我们的精神；4、最前沿的区块链行业与最先进的技术理念碰撞产生的无限可能；
岗位职责：1.基于用户数据库进行KPI分析，用户分析，品类分析，提供及时的，明确的，可实行强的报告与顾客洞察；2.能对用户进行有效多维的人群画像，多方位了解用户需求及个性化分析，进行有效的数据项目管理，以保证在可用资源内完成高质量的分析；3.对用户与品牌的历史交互行为分析，挖掘产品链路空白，最大化用户CLV，从而实现品牌用户消费升级，产品升级、用户粘性及忠诚提升等各综合性目标4.协助上级及跨部门职能完善用户及会员政策，带领数据分析团队对公司内部的数据支持负责任职要求：1.数学、统计、计算机等相关专业；2.掌握并至少使用过SPSS、SAS、R、Python等其中一款基于数据的分析软件，能熟练操作或有相关分析案例更佳；3.熟悉关系型数据库，熟练使用SQL；4.熟练使用EXCEL、PPT等办公软件；5.有化妆品行业快消行业数据业务运营互联网运营背景优先；6.具有良好的洞察力，善于分析和解读数字，并将洞察分析和业务逻辑相结合；7.对数字敏感，并具备较强的逻辑思维能力,良好的沟通能力以及创新能力
1.负责物联网各个产品的功能、接口、性能测试，确保最终的产品质量；2.根据项目要求以及进度，制定跟进测试安排编写测试计划，测试用例，安排执行测试任务，跟踪定位产品软件中的缺陷和问题；3.参与需求讨论产品设计的评审工作，并提出改进意见；4.分析测试遇到的问题，配合相关开发工程师找出解决方案；5.协调测试组与其他部门的沟通以及工作分配。任职资格要求：1.计算机相关专业以及软件工程专业优先；2.熟悉主流操作系统以及数据库，熟练使用sql语句，熟悉一门以上的高级编程语言（c++、java、python)；熟悉嵌入式android系统、b/s架构、中间件、前置机等相关技术；3.有专项测试经验者，自动化、性能等经验；4.有丰富的测试团队管理经验，具备良好的组织协调能力，较强的自我驱动能力，有广泛的技术视野。
岗位职责：1.面向平台业务目标，进行系统架构的设计和开发，负责云平台的需求把控、架构设计、进度控制和业务落地和关键技术支持；2.;负责互联网前沿技术（数据库、微服务、中间件、大数据）的跟踪和研究；;;3、主导大规模分布式云服务的技术方案设计，技术选型，能提供有远见的技术解决方案以满足复杂的业务需求。;;4、构建技术团队，并且能带领技术团队与其他团队紧密配合。理顺研发过程，确保产品的成功交付；给出需要持续演进增强能力的模型/方案;;5、主导基础框架代码编写和核心代码编写，以及疑难杂症处理和线上问题处理。;;6、负责开源云产品和相关技术的追踪及研究。;;岗位要求：1、计算机相关专业，本科以上学历；2、6年以上项目开发经验，有扎实的编程基础，精通java/Python等语言开发语言，熟悉jvm，性能调优，web开发、缓存，分布式、消息中间件等核心技术；;;3、熟悉虚拟化技术、云计算技术、分布式平台、主流开源云计算平台、容器技术、Linux内核等，例如OpenStack、CloudStack、Hadoop、Cloudfoundry、Docker等;;4、熟悉主流云平台（Ali、Azure、AWS等）机构及技术特性，熟悉主流虚拟化技术（KVM,XEN,Vmvare等）;;，对IaaS;/;PaaS平台构架有深层次的了解；;;5、擅长云转型相关的构架设计、迁移、以及基于以上服务进行二次开发能力；;;6、具备异构平台的开发能力为佳，Python、Ruby等开发语言基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存等机制。7、熟悉MQTT,CoAP,websocket等通信协议者优先；8.具备优秀的文档能力,能够熟练编写各类技术文档；9.善于沟通，具有很好的判断、分析、解决问题的技能，有团队合作意识及敬业精神；
职位描述：1、具备良好的业务理解和分析能力，能独立承担一个完整项目前后端的设计，开发，测试，发布，运维等全技术栈全流程工作；2、负责后端程序的开发、升级，负责数据库的表结构设计和数据库维护、备份3、负责小程序客户端和h5页面的开发、升级4、负责与合作方技术对接、接口调通任职要求：1、精通java、nodejs、Go、python等一种或多种后端开发语言以及对应的express,;spring等框架2、扎实的javascript基础，熟悉HTML、CSS、JavaScript、H5、Bootstrap、EasyUI等主流WEB开发框架，熟悉vuejs,;reactjs;以及angularjs等3、熟悉常用算法和数据结构，熟悉Linux；熟悉MySQL或者PostgreSQL，有良好的数据库设计和优化能力，熟悉常用调优方案4、具有小程序开发经验，有一件以上已发布的作品5、熟悉分布式缓存如Redis，Memcache，熟悉MongoDB，熟悉搜索引擎，熟悉消息队列者优先；6、有较强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作积极主动，较强的自我学习能力；有独立开发经验，有一件独立开发的作品
岗位职责：1.分析产品需求，制定合理高效的测试计划；2.参与产品评审，能够快速了解需求，跟进项目；3.根据项目需求和计划能够设计和编写测试用例；4.执行测试用例，熟练运用bug管理系统提交和跟踪bug，并善于发现问题；5.配合研发人员进行功能调试，以及突发事件的解决；6.根据测试过程编写相关测试报告；任职要求：1.具备良好的计算机知识技能，至少拥有一年及以上的软件测试工作经验2.至少熟悉一种自动化测试工具，能够独立完成自动化测试优先；3.熟悉关系型数据库，精通常用的sql脚本4.学习能力强，了解一种及多种开发/脚本语言，如Java、PHP、Ruby、Python等；5.具有良好的沟通协调和文档撰写能力；6.热爱测试工作，善于发现、分析和总结问题，责任心强，吃苦耐劳，具备良好的抗压能力，能适应高强度的工作；
工作职责：1.承担业务测试，能够负责项目测试owner，参与项目过程，制定测试计划和测试策略，对各个项目关键点进行把关，有效保证产品线质量；2.参与无线自动化，接口自动化，性能，安全测试，完整覆盖产品质量；3.控制项目测试进度并能有效规避风险，保持与项目组顺畅沟通并定期汇报测试进展；4.研究新技术，能够开发测试框架和测试工具，提升测试效率。任职要求：1.具有3年以上软件测试或开发经验，有负责带领进行大型项目测试经验者优先，熟悉软件工程、软件测试理论和方法，熟知相关的测试流程、测试文档标准，精通测试用例设计方法，能主动进行技术钻研；2.有自动化测试工具开发经验，或性能测试经验者优先；3.具备一定的编程能力，熟练掌握Java，python或各类脚本语言中一种；4.熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell；5.熟练测试理论与方法，对互联网质量保证领域有强烈的兴趣；6.具有较强的业务分析能力，较好的沟通表达和综合协调能力。
工作职责：1、负责数据报表设计开发工作；2、负责DW数据层的模型设计与开发；3、负责依据项目组制定的规范制度坚决执行任务，如研发规范、质量规范、保障规范的制定与推动实施落地。任职资格:1、精通SQL，有较丰富的SQL性能调优经验，具备db2Oracle等数据库使用经验；2、3年以上银行或互联网行业的数据开发经验；3、了解数据仓库建设基本思路，有数据仓库建设项目经验；4、至少熟练使用Shell、Python、Perl等脚本语言之一；5、工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析及沟通能力；6、有报表开发，etl，大数据，数据治理工作经验者优先。
职位描述：1.负责电商业务相关的数据及分析需求，推动系统性分析架构的构建；2.对接数据技术团队，负责采集、分析数据的规划和落地；3.与业务团队协作，数据角度推动运营，达成既定业务目标；4.基于业务数据，深入挖掘柚子街的用户和商业价值，寻找产品切入点。岗位要求：1.本科（含）以及以上学历，应用数学、统计学等相关专业优先考虑；2.3年及以上数据产品或相关工作经验，电商产品数据规划和落地经验优先考虑；3.出色的学习能力，快速消化新的业务模式；4.优秀的目标拆分及抗压能力，保持高效执行力；5.具备敏锐的商业洞察力和优秀的数据分析技能，结合当前业务需要输出有价值的分析报告和业务策略；6.熟悉Python或R等至少一种分析统计类语言；熟练掌握SQL数据库工具，有数据建模经验；7.具备良好的沟通能力和团队合作精神。
1.热爱计算机视觉和机器视觉开发2.计算机或者数学、图像处理、模式识别、机器学习相关专业；3.熟练掌握模式识别领域相关知识，具有研究和开发相关产品核心算法的经验;4.熟悉应用vc，Python，matlab等编程工具；5.有扎实的数字图像处理、机器学习和模式分类等相关方面的理论基础和实践经验；6.有相关人脸识别工作经验者优先；
1、负责公共出行行业数据维护工作，能够及时分析、定位并解决数据异常问题；2、根据公司数据产品，参与设计、建议、优化数据产品使用的需求、问题，与相关团队（如技术开发团队）协作并推动数据产品不断提升产品质量；3、与相关团队协作进行数据建模工作，推动业务部门的数据化运营;4、与相关团队协作组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训。5、与客户进行数据层面的确认沟通，致力于交流并解决数据准确性和完整性等问题。岗位要求：1、熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，包括但不局限于：元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量、主数据管理；2、熟悉数据库技术，熟练运用SQL及其他Z言，能高效的与技术团队进行沟通；3、熟练掌握一门或多门编程语言者优先，如Java、Python、Shell；4、良好的语言沟通与表达能力，自我驱动。5、熟悉GIS相关知识者优先。备注：此岗位为外包编制，介意慎投！
1.正规全日制大专生毕业及以上；2.熟悉互联网测试任务优先；3.熟悉后台或app测试方法优先；4.有较强的学习能力；5.沟通意识和沟通能力强。6.熟悉软件测试理论，能够独立设计后台业务测试用例；7.熟练使用fiddler或Charles查看并修改请求；8.具备数据库的基础知识；9.具备需求分解的能力，和问题拆解能力；10.具备接口测试与自动化测试经验者优先；11.熟悉Java或Python编程者优先。
岗位职责：1，软件，算法部门的开发管理，代码规范化管理2，软件架构设计，关键模块的开发任职需求：1，三年以上软件开发经验，一年以上架构设计经验2，精通C++/C,C#语言，熟悉QT开发，Python3，涉及图像处理/三维点云数据处理的工作经验，工业/通信行业软件开发经验
岗位职责：1.依据产品需求完成高质量的前端开发和维护；1.易用性与用户体验的持续改进；1.前端架构设计和Web前沿技术研究和新技术调研。任职要求：1.扎实的前端基础，相关前端工作经验1年以上，对前端工程化与模块化开发有一定经验；2.熟练掌握Vue.js2.0相关技术栈，包括vuex、vue-router等；3.有后端开发经验（node.js、java、python）加分；4.github社区活跃，有开源项目经验加分；5.熟悉互联网或软件产品的整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，有独立产品设计经验者优先；6.优秀的逻辑分析能力、语言表达能力，思路开阔，责任心强；7.较强的责任心和执行力，良好的团队协作意识，服从工作安排；8.乐于分享，学习意识强。
1.理解公司数据、业务逻辑及需求，将业务场景细化到数据报表和数据分析中2.负责公司ETL开发及维护3.参与BI报表系统的开发与维护，4.编写Python爬虫及数据建模5.参与开发公司大数据平台项目开发与维护岗位要求1.精通至少一种主流BI工具（BIEE，BO，Cognos，tableau等）2.掌握ETL开发过程和规范，有kettle开发经验优先3.有Python爬虫及数据挖掘经验优先4.有hive/spark等大数据处理经验优先5.良好的业务理解能力和跨团队沟通能力6.较强的学习能力
岗位描述：1、负责棋牌游戏服务端功能、算法逻辑代码编写；2、修改BUG优化等相关细节问题；3、游戏服务端性能优化。任职资格：1、掌握C#/Java/OC/C++中至少一门编程语言；2、练掌握lua/python/js/as/TypeScript中至少一门脚本语言；3、熟悉MySQL等数据库操作指令；4、了解Linux系统指令；5、有Unity或lua语言开发经验者优先；6、有游戏开发经验，有棋牌游戏开发经验者优先考虑。（可接收应届生）上班时间：9:30―18:00
岗位职责:1、负责JAVA后台服务相关产品的研发设计开发，进行代码开发测试等工作，保证代码的健壮性、可读性、易维护性；2、负责JAVA后台产品架构的设计改进及性能优化；3、编写相关的技术开发文档，如设计文档等；4、对所开发的产品进行版本更新及维护，以满足业务运营要求；5、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。6、持续的优化相关的产品的品质、性能、体验。;任职资格:1、计算机或相关专业本科以上学历，1年以上JAVA开发工作经验；;2、精通J2EE体系架构，熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis、SpringBoot、Spring;Cloud框架；;3、熟悉设计模式，能够独立开展JAVA项目架构设计；;4、熟悉应用服务器如Weblogic、tomcat、Ajax等中间件安装、部署、调试；;5、熟悉HTTP/HTTPS、TCP、WEBSOCKET原理，且在实际项目中应用过；6、具有大型数据库的开发经验，精通Oracle，熟悉MySql，NoSql等；;7、熟悉IM系统，且有IM系统实际开发经验；8、熟悉大数据应用开发者优先，使用过Kafka、HBase、ElasticSearch等【不限于】；9、具备良好的沟通能力和团队精神；;10、具有智慧城市相关行业经验者优先；12、有其他语言熟悉（Kotlin、Python、Golang等）者优先；11、掌握源码管理工具Git；
职责描述：1、负责GIS地图数据项目实施计划与进度控制；2、根据公司战略规划及市场需求，参与地图新产品研发生产；3、负责项目需求调研分析及技术方案编写任职要求：1、地理信息系统、测绘工程等GIS相关专业毕业；2、5年以上GIS行业数据方面工作经验；3、熟悉Oracle、PostgreSQL等数据库基本操作；4、精通FME、ARCGIS软件，有Python基础；5、了解GIS行业其它常用数据处理软件；
岗位职责:面向安防应用，负责算法在不同硬件体系架构（ARM/DSP/GPU等）上的性能优化任职资格:1、熟悉软件研发流程，熟练掌握C/C++、JAVA、Python等任一门编程语言2、熟悉Windows/Linux平台下的应用程序开发调试技术3、熟悉主流的并行编程及芯片性能优化技术，如SIMD、多线程、GPU等4、具有较强的逻辑分析和独立解决问题的能力
<Pclass=MsoNormal>岗位职责：
<Pclass=MsoNormal>1.负责公司自动化运维平台开发，设计并完成各类自动化运维工具开发；
<Pclass=MsoNormal>2.负责日常服务器的巡检，负责软硬件、系统与应用平台管理，包括状态监控、升级、故障处理及优化等操作；
<Pclass=MsoNormal>3.负责收集和分析系统性能指标，系统日志分析、挖掘问题隐患、配合制作相关预案，维护系统稳定运行；
<Pclass=MsoNormal>4.负责公司整体运维体系的开发工作，满足工具化、自动化、平台化的长期目标；
<Pclass=MsoNormal>5.深入研究运维相关技术，包括运维自动化技术，监控技术，网络技术等；
<Pclass=MsoNormal>6.积累系统运维的***实践，制定运维规范和策略，并实现文档化；
<Pclass=MsoNormal>7.为运维体系的效率和结果负责，提高团队生产效率。
<Pclass=MsoNormal>
<Pclass=MsoNormal><SPAN><?xml:namespaceprefix="o"ns="urn:schemas-microsoft-com:office:office"/><o:p></o:p></SPAN>
<Pclass=MsoNormal><SPAN>任职要求：</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pclass=MsoNormal>1.计算机应用、网络通信相关专业统招本科及以上学历，2年以上工作经验;
<Pclass=MsoNormal>2.熟悉Linux操作系统的管理维护（部署、配置和调优），逻辑思维能力强;
<Pclass=MsoNormal>3.熟悉各种应用监控系统，如Zabbix、Nagios相关知识;
<Pclass=MsoNormal>4.熟悉C/ruby/Java/Python/PHP/go中的一种或者多种语言，熟练掌握Shell，AWK，SED等脚本工具;
<Pclass=MsoNormal>5.精通MySQL/Redis集群与Nosql数据库的管理、配置、优化、备份恢复、异地同步、数据迁移、安全防护;
<Pclass=MsoNormal>6.熟悉WEB相关技术，如Apache/Nginx/PHP等应用服务的安装/配置和维护，熟悉服务器硬件以及具备系统/软件的报错及故障定位和处理能力;有高并发与分布式系统维护经验的优先;
<Pclass=MsoNormal>7.高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在工作中学习，能够承受工作压力;
<Pclass=MsoNormal><SPAN>8.有区块链开发或网络安全经验，掌握各种安全攻击的原理及对应的防范手段的优先;</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
岗位要求1、本科以上学历，计算机相关专业2、良好的数据结构和算法基础，良好的编程习惯；3、精通Java，熟悉Python，具有较强的开发和系统实现能力；4、有实际的项目开发经验；5、有微服务架构经验优先。6、富有团队精神、良好的沟通协调能力，积极性高，执行力强工作内容1、基于Hadoop生态圈,比如MR/Spark/Hbase开发大数据分析平台；2、负责大数据对外服务的能力，为业务系统提供数据服务，优化系统整体性能；3、基于海量日志下的多维统计分析与查询方案设计与实现，并能对其存储空间与查询效率进行优化；4、参与产品的架构规划和架构演进，规范数据仓库，技术框架及操作流程。
1、负责移动机器人控制软件、用户客户端软件及云端平台的设计和开发；2、参与软件的维护及更新，根据公司要求完成相关开发工作；3、调试系统性能，提出改进方案并执行；4、调研前沿研究成果，结合实际问题提出解决方案。任职要求：1.了解一定的自动化、计算机软件等基础知识；2.精通某一项编程语言，如C/C++,Python等，熟悉Linux操作系统，有GUI软件开发经历3.熟悉机器人操作系统（ROS）4.熟悉安卓或IOS等智能终端操作系统；5.熟悉主流支付接口、支付盒子（二维码扫描器）的二次开发。
职位描述：负责数据仓库应用项目的开发；负责应用系统的数据较验、数据抽取、数据报送、报表查询等技术支撑工作。任职要求：全日制本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机等相关专业，三年以上从事软件开发工作经验；熟悉Python开发；熟悉各种数据分析算法及原理，对决策树、聚类、逻辑回归、关联分析、SVM、贝叶斯等数据挖掘算法有较深理解和实践经验；精通DB2或其他大型数据库的设计与开发，熟练编写SQL和存储过程；具备1104、金融统计、反洗钱、人行数据标准化等应用系统开发经验者优先，应届毕业生可适当放宽要求。
1、负责公司数据库安装，部署，SQL审核及优化，数据库故障的根因分析；2、负责线上数据库支持工作：定期巡检数据库，解决系统性能瓶颈和突发故障；3、根据项目的不同需求，制定数据同步方案、高可用方案、备份方案、安全方案等;4、参与数据库自动化运维的开发,推进数据库的自动化建设5、参与数据库方案设计,分布式系统的数据库架构设计；6、参与业务系统数据模型的分析的建立。任职要求：1、计算机相关专业专科或以上学历，1年以上专职工作经验；2、精通oracle、mysql、postgresql、redis、mongodb中的至少2种数据库；3、熟悉linux性能优化，熟悉shell/python任意一种脚本语言；4、熟悉数据库中间件；5、了解存储、虚拟化和网络相关知识；6、具备良好的沟通能力及团队合作精神，能承受一定的工作压力；
岗位职责：1、参与需求和设计评审，根据项目测试负责人的任务分配，编写和执行测试用例，提交问题和测试报告；2、与关联部门进行沟通，协助开发工程师解决开发过程中的技术问题，协助实施人员重现定位现场客户问题；3、协助项目测试负责人和部门负责人推行、改进测试方法、流程、提高测试技术等；4、配合团队成员完成其他测试工作。岗位要求:1、本科及以上学历，2年以上测试经验；2、熟悉Linux命令，掌握mysql,tomcat等的配置，能独立搭建测试环境；3、有视频相关知识和测试经验者优先；4、有脚本语言的实践经验者优先，如python，perl或shell；5、热爱软件测试工作，良好的测试感觉和质疑精神，良好的产品质量意识；6、主动性好，耐心，学习意愿和动手能力强。
岗位职责：1.负责运维自动化平台的设计，开发实现，全面提升运维的运作效率;2.负责系统部署，应用发布，系统监控，维护和优化;3.负责应用系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率。任职要求：1.熟悉Linux系统管理、IDC机房、网络配置、安全管理并具有丰富的安装、配置及调试服务器经验；2.熟悉和灵活运用shell、perl、python其中一种脚本语言；3.熟悉tcp/ip、http等网络协议；4.熟悉mysql数据库及memcache的使用；5.熟悉web相关技术，包括apache,nginx,tomcat等应用的管理、配置和优化；6.熟悉nagios，cacti，graphite,saltstack,puppet,chef中的一个或者多个。7.必须电商网站工作经验3-5年及以上；
岗位职责：;负责云计算产品后端的开发和维护;任职要求：;1.;扎实的java编程基础。熟练掌握spring,spring;MVC,ibatis/mybiatis或hibernate等框架。;2.;或者熟悉go语言能够使用go进行开发和调试;3.;精通sql语言，熟练掌握mysql，redis等数据库及相关工具。;4.;了解分布式缓存等各种开源框架。;5.;熟练使用linux,具有shell及python等脚本能力。;6.;熟悉HTTP协议。
岗位职责1、接手前代系统的组装、集成、调试、测试及维护工作。2、设计、集成、调试、测试机电系统。3、根据项目组研发体系，撰写项目过程和节点文档。4、采购，更新维护小组BOM表。5、阅读行业资料，撰写阅读报告。6、以工作需求为出发点延展个人技能树，追求个人系统化技能的建立。7、参与员工培训，学会传播与教授，有意识复制自己，为团队壮大培养同类角色。8、按时、高效配合团队完成系统开发工作。岗位要求1、熟悉Linux+Qt环境下的系统设计与开发、熟悉C++、有Python编程经验的优先考虑；2、熟悉socket编程、shell编程，掌握多线程通信原理，了解makefile文件；3、熟悉ARM嵌入式开发环境，掌握gcc编译器使用；4、掌握Mysql数据库的使用、设计、优化；5、熟悉队列、单链表、双链表等数据结构；6、有软件测试、程序性能优化者优先考虑；7、了解设计模式者优先考虑；8、有机电系统软件开发经验者优先考虑，了解电气设备总线通信等优先考虑。专业范围
支持服务上线部署、扩容、发布等变更；负责日常运营过程中故障处理、优化，保障服务质量；负责分析系统瓶颈与架构合理性，促进服务架构优化；通过工具与平台的建设，提升服务运营效率；负责服务状况与服务质量报告；优化服务运营流程与规范；本岗位适用国铁吉讯科技有限公司编制（腾讯合资公司）。大学本科及以上学历；2~3年及以上相关工作经验；了解网络架构，了解服务器、网络硬件相关知识，熟悉linux下各种命令使用；精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，有java/C/C++等语言开发经验优先；熟练掌握MySQL、Nginx、Aapche等常用软件的安装、配置和使用，熟悉sql语言。
<pstyle="text-indent:2em;">工作职责：1、具有一定的分布式系统设计、规划和决策能力，并制定出有效的解决方案；2、保障所负责项目的整体质量，负责项目中核心功能的代码实现；3、攻关技术难题，重构项目确保系统能够高性能处理各种复杂的业务逻辑；4、沉淀和抽象业务或公共组件，发现和解决系统存在的性能瓶颈等技术难题；任职资格：1、本科及以上学历，四年以上分布式系统研发经验，语言不限，Java语言优先；2、数据结构、算法、网络编程等基础知识扎实，具备良好的代码习惯和逻辑思维；3、有大型Web后端系统设计优先，有一定的系统架构设计能力，能够对复杂流程抽象和简化；4、熟悉分布式系统架构，掌握常用中间件，对源码有深入理解者优先；5、熟悉Linux操作系统，熟悉一至两门脚本语言shell,python;6、熟悉MySQL及相关分库分表中间件技术，有较好的数据库表设计能力和调优能力；7、责任心强,工作积极主动,具有较强的表达沟通能力、领悟能力和逻辑思维能力；作息双休，五险一金，年底3薪。
岗位描述：1、参与产品业务需求讨论，独立完成测试方案和测试用例设计，执行测试用例并高效跟进温柔，保证质量；2、负责接口/UI自动化脚本编写和维护；3、不断总计测试实践经验，努力钻研测试技术，协助团队提升测试效率。岗位要求：1、两年以上互联网及传统行业的测试开发经验，同事具有web/mobile产品测试经验者优先；2、熟悉Java/Python者优先；3、由自动化测试框架搭建和测试工具开发经验；4、良好的沟通能力和抗压能力。
职责：1.负责LINUX系统下的C++项目开发。要求：1.计算机专业，本科以上学历。2.熟悉机器人操作系统ROS并熟练使用各种功能包。3.熟练掌握C/C++编程语言，熟悉面向对象的编程思想，熟练掌握常见编程模型，包括进程通信，线程同步，Socket网络编程等。4.熟练使用PYTHON,并能独立进行相关开发。5.精通QT界面开发，并有界面开发及交互设计能力。6.英文读写流利，有能力独立钻研新技术并完成分派的开发任务。注：可接受在余姚公司（余姚市科创中心9F);工作3个月以上，公司提供免费宿舍（两室一厅，一人一室）和工作日的午餐和晚餐。
技术支持经理岗位职责：1.;;;管理全国技术支持团队并对考核结果负责；2.;;;编制制度化的团队管理相关制度文档，包括考核方法、职业发展、岗位设置、职责分工、事件问题等处理机制与流程等；3.;;;参与并指导一线同事解答、处理各产品客户使用中的问题，例如：BUG与故障的排除、数据的查询、分析与比对等等；4.;;;管理并审核团队成员对客户日常使用中的常见问题进行汇总形成知识库并提出合理的优化建议；5.;;;组织对客户以及内部系统需求进行搜集汇总并向后端反馈，推动产品的优化提升；6.;;;按需参与产品设计或实施方案评审，从技术支持角度对向客户交付的解决方案或者产品提出建设性意见；7.;;;负责团队新员工的技术培训和团队技术培训，提升团队技术能力；任职要求：1.;;;211、985学校全日制本科及以上学历，3年以上国内知名互联网企业相关工作经验；2.;;;有良好的团队合作精神、沟通协调、组织能力突出，适应快速和网状沟通的模式；3.;;;具有10人以上技术支持团队管理工作经验优先；4.;;;具备深厚的技术与业务理解能力，了解常见WEB使用原理、HTTP接口交互原理及常用技术开发语言，有java\.net\php\python开发经验优先5.;;;有非常强的逻辑思维能力，及时发现、定位团队日常工作中的问题和风险并提前干预解决；6.;;;优秀的主动服务客户意识，工作认真、严谨，责任心强，具有高度的敬业精神和团队管理能力。;;<u>
一、综合要求:计算机通信/软件专业全日制高校应届毕业生;口齿清晰伶俐，具有出色的表达沟通能力和讲解能力，思维敏捷;在校期间获得多次奖学金/计算机各类竞赛奖项者优先考虑；英语口语流利,读写能力优秀者优先考虑;二、技术要求：熟悉KVM、VMware等虚拟化技术熟悉Linux内核，熟练使用Linux工具链，了解其原理熟悉PythonC++C语言编程熟悉网络、存储、备份和操作系统等IT架构三、工作态度：1.具有出色的表达沟通能力，性格开朗，思维敏捷，能灵活应变。2.工作主动性强，耐心细致，有责任心；3.具有良好的团队精神和较强的沟通能力；4.学习能力强，勤于动手，善于分析、思考问题；5.思路清晰，独立性强，具备团队合作精神；公司是上海市首批重点扶持创新企业，聚焦云桌面行业，欢迎有联想，敢拼搏，能吃苦的青年才俊加盟！
岗位要求：2年以上工作经验;1、精通各种Web前端技术和标准(Javascript/ES6、HTML/HTML5、CSS/CSS3)，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；;2、精通React.js,;Redux;,Vue.js等主流框架进行SPA开发，熟练使用less或sass进行前端开发，精通webpack、gulp等构建工具配置和使用；;3、对前端工程化与模块化开发有一定了解;;4、熟悉nodejs，通过nodejs;(如express/koa);搭建web服务；;5、至少熟悉一门非前端的语言（如Java/C#/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；;6、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；;7、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。职位要求：【备注：本科：2年以上工作经验（不含实习期工作经验），专科：4年以上工作经验（不含实习期工作经验）】1、熟悉业务处理流程的设计开发以及模块间接口（WebServices/Restful）的设计和开发2、熟悉Tomcat、Nginx等J2EE应用服务器，并能熟练实际部署3、熟悉Linux操作系统4、熟悉spring、springMvc、ibatis、mybatis、JPA等主流框架、熟悉Spring;Boot优先5、了解基本的数据结构，算法。6、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；;7、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。<u>
工作职责:1.负责二代高通量测序数据（DNA拷贝数异常、功能注释等）的分析及分析报告撰写、汇报；2.相关分析数据的保存管理；3.参与样本临床信息管理、统计数据分析工作及分析流程算法的优化；4.参与研发部门的相关分析、讨论，优化实验流程，发现并及时解决分析中出现的问题；5.完成内部和外部客户生物信息学基础知识培训任职资格:1.本科以上学历，硕士优先，生物信息学，分子生物学、数理统计或计算机等相关专业；2.2年以上生物信息工作经验，具备WGS/WES等数据的独立分析和纠错能力或专业能力强的优秀应届毕业生；3.了解国内外现有的生物信息学产品，特别是高通量测序数据的处理工具；4.熟悉perl，Python，R等语言编程；5.熟悉Linux操作系统、数据结构和常用算法；6.优秀的英文读写能力，擅长生物文献及各类资料的查阅；7.学习能力强，善于沟通，工作严谨，责任心强，能独立开展工作；8.具有illumina、BGISEQ、Life无创测序平台数据分析经验者优先
工作职责:1、参与信贷策略和政策的制定，并对其不断监控和优化，控制逾期率同时提升业务通过率；2、参与制定授信额度及定价策略，控制整体资产质量，确保业务的良性发展；3、熟悉运用数据分析工具，负责信贷风控数据的分析：及时准确完成各项分析需求，对信贷风控数据进行深入的剖析，为风控决策及策略的应用提供强有力的数据支持；4、负责规则策略的监控：定期对各项风控规则及策略进行监控，分析数据波动的原因，并及时反馈发现的异常点；5、参与风控策略测试工作，对相关测试进行深入数据分析和结果测算，根据分析结论选择最优策略组合；6、为内外部团队的查询、分析、解释和沟通需求以及与信用风险相关的定量及定性数据分析的领域提供决策支持；任职资格:1、数学、统计、金融、计算机等相关专业统招本科以上学历，硕士优先；2、熟练使用MySQL、SASorR、Excel等统计挖掘/数据分析工具,有Python的使用经验优先；3、具备零售信贷风控策略分析2年以上工作经验；对于互联网信贷量化风控与建模技术有专研者优先；4、有责任心,可以承受较大工作压力；富有团队合作精神，沟通、执行能力强。
1.负责公司运营网站及产品的开发和维护2.参与公司网站、产品架构设计,不断优化系统结构和代码,解决技术难题3.参与各系统、产品的需求分析、设计、测试等工作4.指导团队新成员的项目开发工作任职要求:1.计算机、通信、电子、数学、物理等相关专业毕业,至少2年以上PHP工作经验2.有PHP独自开发一个模块或功能的经验或能力,有相应作品更佳,至少熟悉一种常用PHP;;;开发框架（如ThinkPHP、CodeIgniter、Yii、ZendFramework等)3.熟悉MySQL、PostgreSQL、MSSQLServer、Oracle等至少一种数据库的使用,熟悉视图;;;、存储过程、函数、触发器、外键、约束等特性及使用4.熟悉Linux的安装及常用操作,熟悉其下Apache/Nginx/PHP/cron/防火墙/等常用服务的;;;的安置配置5.熟悉HTMLJavascriptCSSjQuery等开发与调试,若有HTML5移动平台开发经验更佳6.有Java、C++、C#、Python等开发经验优先7.有Linux下ApachePHPMySQL等服务优化经验优先
岗位职责：1、负责Web平台类/后台类系统运营维护、规划建设工作。2、负责版本上线变更/业务联调/现网监控/故障处理等日常运维工作，保障现网安全运营质量。3、协助制定大用户量/并发量下高性能/高可用服务器系统部署方案并进行具体实施。4、主导IDC/云服务器的运维工作：服务器上下架，服务器监控，基础服务环境架构，服务的优化升级。5、进行容灾优化/IDC网络规划/部署迁移/网速调优等系统优化建设。6、参与自动化运维系统设计，系统技术研究和应用。7、数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等。岗位要求：1.计算机及相关专业，大学本科及以上学历；2.具有3年以上相关工作经验；3.熟悉Linux、Windows操作系统的维护及日常管理工作，能够对服务进行性能调优、定位故障并处理；4.熟悉Shell、Python等编程脚本,熟练使用sed、awk、sort、uniq、grep等命令；5.熟练Nginx、LVS、Haproxy、ApacheHttp、PHP、Memcached、Redis、Tomcat等常用软件的安装,配置及管理；6.能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；7.熟悉Zabbix、Nagios等常用运维监控软件的安装、配置及管理者优先；8.对网络设备（路由器/交换机/防火墙/负载均衡设备）有安装调试或维护经验；9.熟悉Mysql、Oracle、SQL等数据库的安装、配置、备份及调优；10.学习能力和沟通能力较强，有较强文档编写能力，具有良好的团队协作精神。
1.;计算机相关专业背景；2.;2年以上的大数据开发经验；3.;熟悉数据仓库产品，对数据处理、纬度建模、数据分析等有深刻认识和实战经验，如Hadoop/Hive，Storm/Spark，Impala，MPP等的数据应用开发；4.;对大数据、云计算、开源软件、传统数据仓库类产品有一定的深度和广度；5.负责大数据平台（Hadoop，HBase，Spark等）集群环境的搭建，性能调优和日常维护；6.负责数据仓库设计，数据ETL的设计、开发和性能优化。、任职要求：1.;精通java或php至少一门编程语言，两种都熟悉优先；2.;精通shell脚本编程，至少熟悉Python或perl等一门语言；3.;熟悉Hadoop/Hive/Hbase/Spark/Storm等分布式计算环境进行海量数据分析与计算经验者优先；4.;做过数据仓库,对数据治理、数据标准及元数据有很好理念及实施经验的优先；5.;良好的沟通能力和团队精神,具备创新意识；6.;以结果为导向,具有强烈的责任心、钻研精神和良好的团队沟通能力。;
岗位职责：1、上线：与开发人员沟通，完成产品的上线升级操作；2、巡检：系统安全日志与服务日志巡检；3、监控：维护监控系统,新服务和系统及时纳入到监控体系；4、应急：出现故障警报立即反馈和处理；5、维护:内网环境和stage环境的维护,满足开发和测试针对系统环境和服务基础环境的需求，各种发布,部署和持续集成。任职要求：1、责任心强，认真细致，能承受一定压力；2、熟练使用linux环境,能使用bash脚本完成日常重复性工作.python或perl加分；3、较强的学习能力,对新技术热忱.有明确和工作和个人发展规划；4、了解sql,熟悉mysql环境维护,了解tcp/ip基础；5、对虚拟化,容器技术有一定使用经验,建立过私有云环境；6、有成熟生产环境维护经历,维护过百万日活服务更好；7、有ha,lb和cache场景需求建立和维护经验；8、为人风趣有激情。
1、本科及以上学历，5年以上开发经验，算法能力较强，有acm/icpc、数学建模等比赛经验优先；2、熟悉python、java、scala其中2种语言，有机器学习项目经验优先，有tensorflow、pytorch、sklearn、spark等框架的使用经验优先。3、熟练运用spring,mybatis等主流的开发框架；4、熟练使用Oracle、MySql数据库；5、熟悉Git、Junit、Maven等工具应用；岗位职责：负责机器学习平台项目的核心组件（资源管理、编译器、任务调度器）开发
岗位职责：1.负责电商业务app和web的功能测试；2.负责相关模块的接口测试；3.参与自动化框架的设计和评审；4.设计自动化测试用例，编写自动化测试脚本及维护；5.学习和推广新的测试技术与工具，负责测试团队的测试方法和技术培训；岗位要求：1.3年以上软件测试工作经验，熟悉测试工作相关的理论、流程和方法；2.有良好的逻辑分析能力和沟通能力，能快速了解电商行业的业务需求；3.精通一种抓包工具，如：Charles、fiddler等；4.至少掌握一门开发语言，如：java、shell、python，ruby等;5.熟悉mysql、oracle等常用数据库；6.能自主搭建自动化测试平台，能独立完成自动化测试工作；7.掌握时下流行测试工具或平台，如selenium、appium、jmeter等,有测试代码编写经验；
工作职责：1、参与手游产品的测试全流程，包括需求分析、设计评审，制定测试策略并评估风险等；2、对游戏进行功能性测试、数值测试、性能测试、自动化测试等日常质量保障工作3、测试工具开发，包括自动化测试框架、提高项目效率的各项工具等4、协助开发对严重问题，如：崩溃定位、性能调优、资源泄露和数据库调优等问题进行调试和定位分析；工作要求：1、正规院校大专以上学历，具备至少3年以上测试经验，有游戏测试经验者优先，2、有快速熟悉业务流程和优化，并建立完善质量体系的能力；3、具有良好的代码能力，熟悉至少一门开发或者脚本语言，C#、Lua、Python优先；4、良好的沟通表达能力，主动性强，有较强的逻辑分析能力、学习能力和文档总结能力；有管理团队经验者优先4、熟悉主流操作系统原理、网络协议等，熟悉IOS/Android系统，有app或手游产品相关程序开发经验者优先；
岗位职责：1、负责公司核心集群的运维工作,保证其高可用和稳定性。2、负责集群容量规划、扩容及集群性能优化。3、深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的Hadoop运维技术及发展方向。4、设计实现分布式集群的运维、监控和管理平台。任职要求：1.精通ORACLE及MYSQL数据库，有扎实的数据库基础；2.精通Hadoop，Mapreduce，Hbase，Yarn，Spark等技术并有3年以上的开发经验；3.精通impala和Hive的SQL性能优化；4.熟悉ClouderaHadoop的管理和维护尤佳；5.精通Java开发语言，熟悉Shell，Python，Perl至少一种脚本语言；6.熟悉UNIX/LINUX操作系统的使用；7.有数据仓库和ETL工具开发经验；8.有较强的学习能力和问题解决能力并对从事互联网行业工作具有较大兴趣；9.良好的沟通能力，有团队协作精神，工作积极主动，认真负责。
业内知名一线互联网公司16薪，50-80年薪，P7以上另有股票收益工作职责：建设面向财务&财资&投资的算法产品和数据应用，通过数据挖掘以及大规模数据整合、清洗等方法，结合图像识别，lbs，机器学习等先进理念与技术解决现金流预测、财务预测估算、智能识别，决策，协同出行等业务问题；建设面向采购、智能楼宇、智能物业领域的算法产品和数据应用，通过数据实时采集、动态计算等方法，解决采购领域中商品&价格动态监测、智能楼宇领域中楼宇&园区的设施设备自动化&智能化自运行、物业资源动态调配等业务问题。我们的重点是通过互联网思路，利用算法和数据，打通企业内外，塑造精准，高效智能的产品体系，引领业界创新。岗位描述：1.负责大数据应用算法的设计，研发和优化。2.结合业务系统进行数据分析，挖掘用户行为、预测业务走势、行业动态等；通过机器学习算法，解决实际的业务问题；3.针对大规模结构化非结构化数据，进行数据清洗，特征挖掘，统计分析，并结合应用场景实现落地。4.利用算法和数据打造企业的智慧运营平台，用创新性的设计思路，改善用户体验，提升组织效能。任职资格：1.211、985院校，通信、计算机、数学或统计学等相关专业本科/硕士以上学历。2.在数据挖掘、机器学习相关领域连续工作3年以上，具备常用机器学习和数据分析相关知识，在预测、推荐、文本、语音、图像等一个或多个领域上有相关研究或项目经验。3.有分布式算法研发经验，熟悉Hadoop/Spark框架，具有海量数据处理中的算法优化经验。4.熟悉TensorFLow,Keras,Theano,Caffe等一个或多个深度学习平台的使用。5.具备在实际业务场景如BI分析、资产风控、文档知识库管理、IOT、协同办公等业务场景中的应用算法落地经验。6.掌握Python/C++/Java等开发语言，熟悉Linux开发环境，对数据挖掘和统计分析有较深刻的理解。
岗位描述：1、负责Python课程的辅助教学，按照主讲老师教学进度，课后辅导学生完成课程内容及实训项目；2、配合主讲老师制作、完善、调整教学课件，完成实训案例代码的编制等；3、跟踪学员学习情况，总结疑难问题并跟进结果；4、完成上级交办的其他工作。技能要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、数学、机械制造、自动化等理工科专业优先；2、要求熟练掌握Python编程语言，有项目开发经验的优先；3、教学经验不限，面试合格后有免费专业及授课技能培训；4、具备辅导学生课后作业的能力，善于表达、性格开朗，不断提升自己的业务能力。
岗位职能1.参与产品的需求定义，并给出必要的意见；2.根据最终的产品需求，完成设计方案，前台后台的开发和维护；3.基于框架开发服务器端各功能模块，通过面向对象，测试驱动等手段构建松耦合高质量项目；4.进行自测，保障代码的完整性和稳定性。岗位要求：1.精通PHP语言开发，具备OOP编程思想，熟悉git/TDD/docker工作流优先；2.掌握应用Laravel/YII/ZF/TP至少一门框架，有Composer应用经验，有社区贡献者优先；3.对Linux，nginx，Mysql，MQ，NoSql等常用服务有应用经验，精通者优先；4.具有高并发系统的实战经验，对分布式、事务、缓存、消息、负载均衡等机制有掌握者优先；5.对新技术有好奇心，自学能力强，具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，为人踏实，抗压能力强，拥有严谨的工作态度；6.熟悉JAVA/PYTHON/GO/NODEJS至少一种语言者优先
<strong>岗位职责：</strong>负责有赞大数据基础平台管理，包括维护、调优、容量规划等；对大数据基础平台系统稳定性负责，故障应急响应，做好故障发现和预防；在支持好数据业务发展的前提下，积极学习了解大数据和人工智能领域新的技术创新，并结合有赞实际需求落地。<strong>岗位要求：</strong>精通基于Linux系统的常用服务配置，快速部署；熟悉RHEL或CentOS系统，理解RHEL系统规范，了解epel的rpm打包规范；熟悉OS工作原理，掌握常用系统性能诊断工具；对CPU、MEM、IO、NET四大子系统内核参数以及程序性能优化有实战经验者优先；熟悉Hadoop生态常用开源项目的部署升级、扩容缩容、性能和管理优化、问题排查等（主要包括Hadoop/Zookeeper/HBase/Hive、Spark、Presto/Kafka、Flume/DataX、Sqoop/Storm、Flink等）熟悉JVM，熟悉大数据周边并有实践经验者优先（主要包括数据系统：MySQL，Redis，Elasticsearch，NewSQL等；机器学习：TensorFlow等）；熟练使用shell及python，并有一定开发经验；有过相关运维管理平台或自动化部署系统开发经验者优先；良好的沟通合作能力，热爱技术并善于钻研。能主动思考，有解决疑难问题的毅力和决心。
岗位职责：1、熟悉软件开发流程，严格遵守相关开发工具的编码规范；2、与其他员工合作开发，共同进行产品的开发、维护以及测试。任职要求：1、计算机专业本科以上学历，1年以上使用Qt工作的经验；2、熟悉Qt的基本用法，如手写pro、pri、qmake用法、程序打包发布等等；3、熟悉moc、uic、rcc原理；4、熟悉Qt的D指针设计模式；5、熟练运用C++11常用特性；6、熟练运用Git的基本用法；7、熟悉常用的脚本语言，如python、javascript等等。
1.负责产品测试，设计测试方案和测试方法，设计和搭建测试环境，组织并进行产品的系统测试。2.制定企业和产品的标准，对产品做出客观、公正的评价，并推动产品的优化。3.各种测试工具软件及自动化测试平台、脚本的设计与开发。任职要求：1.本科及以上学历。2.电子、通信、计算机、网络、软件、图像处理、数学、信号处理、模式识别、光学仪器等相关专业。3.有较强的逻辑思维及批判思维能力，思维活跃，热衷于解决有挑战性的问题。4.熟悉网络技术，有Python、C、C++、Java编程基础或嵌入式硬件基础者优先。
岗位职责：1.负责基于需求完成软件设计及文档编写2.根据需求编写高质量的代码3.参与功能的架构设计与主导开发，功能模块化职位要求：1.一年以上C开发经验，熟练Shell脚本编程。2.掌握Python脚本编程语言者优先。3.熟悉多线程编程、熟悉socket编程，有过网络协议解析经验者优先。4具有较强的程序调试能力。5对软件产品有强烈的责任心,具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。上班时间：9:00-18:00双休福利：五险一金餐补+车补+话补+高温补贴+工龄工资其他福利：节假日费、生日福利、婚育礼金、带薪年休假、合作伙伴活动、带薪假期年度旅游等。
负责公司数字后端EDA工具软件的测试工作，准确定位bug并反馈给研发任职要求：1、微电子或电子工程相关专业，本科学历2、有1年芯片后端设计经验3、熟悉业界主流后端设计工具，比如ICC，ICC2或SoCEncounter,Innovus等4、熟悉PT等时序分析工具，或者redhawk等功耗分析工具5、熟悉python/perl/TCL等脚本语言优先6、具有良好的英文阅读、书写能力7、具有良好的团队合作精神和沟通能力
一、;岗位职责：;1.;与产品经理、交互设计师以及后台开发人员协作2.;负责项目页面编码、样式、程序嵌套、静态交互效果展示、浏览器兼容等相关工作3.;对完成的页面进行维护和对网站前端性能做相应的优化4.;熟悉当前互联网的各种流行应用，在交互开发、用户体验等方面有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的交互方案。二、岗位要求：1、熟练使用html5、css3进行页面布局及开发；和css预编译Less。3、熟练掌握使用JavaScript进行Web;App开发，掌握NodeJs或至少一种服务端开发语言(例如PHP,Ruby,Java,Python等)；4、能快速掌握HTML5;和;Mobile;Web开发，如有对应web;app开发经验优先；5、了解目前主流框架，如Vue.js;等；并且有vue开发经验，了解i-view和mint-ui。6、熟悉微信官方文档，有过微信开发项目经验优先；7、良好的沟通能力、进取心及团队合作精神、热爱前端开发工作；<u>
1、负责公司数据仓库的建设，ETL流程的管理，提供决策辅助的数据服务，参与数据产品的设计与研发；<div>2、根据业务问题进行合理抽象和数据建模，设计开发高质量的数据仓库体系；</div><div>3、总结与沉淀数据仓库建设的方法，设计和开发数据产品和工具，系统化、自助化地提高业务分析效率。</div><div>职位要求：</div><div>1、本科及以上学历，计算机、电子信息技术、软件工程等相关专业毕业；</div><div>2、2年以上数据仓库管理、数据挖掘与分析等相关工作经验；</div><div>3、熟练掌握数据仓库基本问题、工具和方法，具备数仓各类模型建模经验；</div><div>4、精通数据仓库概念，熟悉大数据知识体系，熟悉大数据新技术的发展,有一定的技术研究能力，精通JAVA或PYTHON；</div><div>5、有交通数据开发经验者、具有海量数据建模经验、具有高并发分布式数据开发经验者优先。</div>
岗位要求：1、一年以上互联网领域开发经验，掌握良好的前端技能，包括XHTML/XML/CSS/Javascript，了解WEB标准化、性能优化方法，了解可用性、可访问性和安全性。<div>2、精通jQuery等主流的JS库，了解其运行机制；至少掌握一种前端（UI）框架,包括但不限于boostrap、uikit、angularJs、Zepto、backbone、vue。熟悉vue者优先。</div><div>3、精通页面组件化，模块化开发，前端MVC、MVVM，并有实践经验。</div><div>4、自我管理能力强良好，崇尚团队合作，快速的学习能力，乐于分享与沟通。</div><div>5、有Web后端脚本的语言（如Java/PHP/C#/C++/Python/nodeJs）开发经验者优先考虑录用。</div><div>工作内容：</div><div><div>1、各产品线Web端功能设计、开发和实现；</div><div>2、各产品线易用性改进和Web界面技术优化；</div><div>3、Web前沿技术研究和新技术调研。</div></div>
岗位要求：1、负责系统基础运维工作，推动运维系统的构建和推广；2、与相关团队展开合作，确保系统的日常运行正常；3、负责突发事件管理与跟踪，确保业务稳定运行等；4、负责相关系统的运维、推广工作；任职要求：1、2年以上全日制本科及以上学历，计算机、信息化相关专业；2、熟悉aix、linux操作系统；熟悉DB2、MySql、Oracle一种或几种数据库；熟悉shell、python脚本开发编写3、熟悉walle部署系统，协助开发日常开发部署工作4、有java开发经验和熟悉dubbo分布式系统优先
职位描述：1、负责日常网络及各子系统管理维护；2、负责设计并部署相关应用平台，并提出平台的实施、运行报告；3、负责配合开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进；；4、负责日常系统维护及监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定；5、跟踪和解决客户问题，协调开发人员解决客户问题，探究问题原因，改进系统；6、运维组内部临时性工作。任职要求：1、2年以上Unix/Linux和在线系统运维经验，拥有较大规模服务器集群实际运维经验者优先；2、精通常用应用的部署和维护(Apache,Tomcat，nginx等)；3、熟悉大型网站系统设计及管理，访问流量配置；4、熟悉计算机局域网络系统组建及维护，防火墙/路由器/交换机的配置调试；5、熟悉Linux、Centos系统，熟悉至少一门程序语言的编写，6、熟悉掌握perl、shell、python之一的脚本编程。关于我们：1.入职即享五险一金，公司统一安排年度体检，周末双休，法定假期---我们真的很在意你陪伴家人的时间；2.享受早午餐补助、交通补助，节假日礼品、购物卡---放心！人事部MM准备的福利都很实惠；3.接地气的晋升制度，体系清晰的年终奖制度、项目奖金---BOSS们超级看重激励程序员们的重要性；4.桌上足球、冰壶、台球、乒乓球台、跑步机健身器材等娱乐设施---我们很关心攻城狮的身心健康；我们真诚的欢迎够专业的你！
岗位职责：1、负责自动化运维平台的设计和开发，解决SAAS平台的运维痛点和难点。2、推进运维工作的标准化、规范化、智能化，设计和实现覆盖研发生命周期的工具和系统。任职资格任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上互联网行业实际工作经验2、精通python，2年以上运维平台实际开发经验3、具有1年以上1000+台服务器的运维经验4、有互联网独角兽就业经验者优先5、在安全、监控、应用三个方向之一，有5年以上专业经验者，可额外考虑
工作职责：1、负责游戏运行系统环境的安装、配置、优化与维护2、负责游戏更新、维护、备份等运维操作实施3、负责监控服务器状态，异常和应急故障等处理4、推动建立并执行运维的各项工作文档、相关流程的落地5、开发运维脚本和相关监控平台维护岗位要求：1、具有1年以上互联网系统运维经验，了解debian等Linux发行版本操作2、熟练掌握Shell/Python等脚本语言3、熟悉fabric、ansible等自动化工具4、熟悉svn/git/jenkins等工具5、有游戏服务器运维经验优先
岗位职责：1.;数据统计系统（dw）日常维护；2.;根据项目需求完成数据统计任务；3.;基于spark平台的数据分析、统计任务；4.;针对APP的推荐任务实现。;岗位要求：1.;熟悉spark、hadoop平台等数据平台及工具；2.;熟练掌握;Java;编程语言，并熟悉;Shell，Python;等一门以上脚本语言；3.;熟悉推荐系统和机器学习常用算法。
1.参与游戏测试的全流程，包括分析需求文档，编写和执行测试用例，缺陷跟踪和管理等；2.负责项目测试工作，包括兼容性测试，稳定性测试，冒烟测试，性能测试等；3.沉淀和积累测试经验，并负责核心系统的测试工作；4.持续优化测试流程，编写自动化测试脚本提升测试覆盖和测试效率；5.积极与策划和开发等成员积极沟通，推进问题的修复；岗位要求：1.计算机软件相关专业，具有1年以上的移动游戏测试经验；2.熟悉一门以上脚本语言(php,python,lua等)，了解linux系统、msyql数据库；3.良好的沟通能力，能清晰、准确的在团队成员中表达自己的想法；4.具有较强的学习能力和逻辑思维能力，擅长规则分析；5.热爱游戏，有丰富的游戏经验，对游戏有较深刻见解者优先；
工作内容：1、进行现有软件系统分析、架构优化和核心技术开发；2、业务解构和拆分；3、大数据服务维护和部署；4、支付系统、对账系统以及云服务搭建。任职要求：1、精通TCP/IP等网络协议及机制；2、精通JAVA,熟练掌握JAVA网络编程；3、熟练运用开源软件包(Spring/springCloud);4、熟悉分布式架构，了解分布式缓存、缓存设计和模式;5、熟悉NOSQL,有用JAVA做大访问量高压力网络应用的经验;6、熟悉Linux/Nginx,熟练配置维护Tomcat,Resin等应用服务器，掌握shell/awk/python等系统脚本工具;7、熟练掌握SQL语句，熟练使用数据库(MYSQL);8、良好的算法设计和实践能力;9、3年以上互联网开发经验，有大规模高并发系统开发经验者优先。
岗位职责：1.负责Web后端代码开发和维护；2.参与计算集群搭建，管理，负责相关工具的开发；3.参与分布式文件系统开发，负责相关工具的开发.职位要求：1.有扎实的数据结构和算法基础；2.精通Python等语言，有丰富的工程开发经验；3.熟悉各个Pythonweb后台框架，并有相关项目经历；4.有分布式业务设计开发经验优先考虑；5.熟悉计算机网络，对网络安全有一定的了解优先考虑；6.熟悉容器（docker）操作，有丰富使用经验加分。
岗位职责：负责机器人上位机和后台系统的开发。任职要求：1.计算机或相关专业；2.本科以上学历，1年以上软件开发经历；3.熟悉C++开发语言，熟悉windows、linux编程，熟悉MFC、VS编程。加分项：1.熟悉socket通讯；2.熟悉流媒体开发；3.熟悉ROS，有ROS开发经验者优先；4.熟悉java、python。
1、参与网络安全产品中机器学习模块的流程设计和梳理，保障业务逻辑清晰流畅.2、负责安全产品模块设计和开发编码工作.3、安全产品的数据、日志分析，并对数据处理的业务逻辑进行优化。岗位要求：1、计算机相关或软件开发相关专业硕士及以上学历,优秀本科生也可考虑.2、勇于技术创新、善于交流，具有良好的团队协作能力和敬业精神.3、具备积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力.4、扎实的编程基础，清晰的编程思路.5、至少熟练使用一门脚本语言（shell、python）.6、了解计算机网络相关知识及概念7、熟悉linux操作环境及常用命令.8、了解机器学习基础算法加分项：*了解elasticsearch（ELKStack）*处理时序数据的相关机器学习常用算法.*有使用github作为代码管理的经验*良好的英语水平（可阅读英文文献）.
岗位职责：1、负责项目组的管理和开发工作；2、根据需求设计开发棋牌游戏产品或者其他小游戏产品；3、负责微信小程序代码的重构和升级，保证长期稳定并能及时有效解决各种BUG4、参与第三方JS;SDK接口对接，负责页面H5编码和JS交互的实现任职要求：1、必须有Cocos;Creater引擎的开发使用经验；2、2-3年以上H5游戏开发经验，有完整的项目开发经验；3、熟悉javascript和python，有cocos2d相关产品的开发经验；4、能够独立开发小程序应用，熟悉微信公众号接口的开发，对微信开发平台有较深的理解；5、有良好的编程习惯，熟悉常用数据结构和设计模式；6、思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神；7、善于学习和总结，工作严谨，积极主动<div></div>公司简介：杭州齐趣科技有限公司是一家专业致力于地区特色游戏开发及游戏运营的公司。拥有完全的自主知识产权，《网络文化经营许可证》、《互联网经营许可证》等一系列的自主研发、运营资质，拥有优秀的研发技术团队和运营团队。公司核心：通过完善的技术支持与客户服务，向用户提供包括大型多人的特色棋牌游戏、休闲游戏、安卓游戏等多样化的游戏产品,满足各地本地用户对游戏的普遍娱乐需求。;;目前公司正处于发展期，我们将不断的吸收新鲜血液，汇聚来自游戏领域的卓越人才，丰富我们的产品线。我们非常尊重人才，深知公司的一切成功来自于大家辛勤付出！所以，公司将尽最大的可能为个人提供优良的发展空间，福利及良好的薪酬待遇。【公司福利】1、法定福利根据国家政策和规定，为员工缴纳养老保险、失业保险、工伤保险、医疗保险、生育保险2、员工假期员工拥有年休假、带薪病假、双休日、法定假期、婚假、产假、陪产假、孕检假、调休假等。3、节庆福利春节、端午节、中秋节、妇女节为公司员工发节日礼品：4、关怀福利（1）生日关怀：生日假、发放生日贺卡；（2）日常关怀：公司每天提供水果或饮料；（3）高温关怀：高温季节发放高温津贴。5.特色福利（1）旅游：每年组织一到两次员工省外旅游。（2）探亲路费：每年可报销一次探亲路费。（3）健康体检：每年组织一次大型的员工集体体检。（4）部门活动经费：为部门团队建设，提供100元/月/人作为部门活动经费。（5）理发卡：公司办有永琪理发卡供员工免费使用。（6）健身卡：公司办有体育馆健身卡供员工免费使用。（7）团建活动：每月定期组织公司内部小活动。6.其他补贴（1）晚餐补贴：下班晚于20点给予晚餐补贴。（2）日常补贴：每月餐补450元，交通补贴150元。7.奖金（1）年度大奖：年会颁发优秀员工奖、***新人奖、成长进步奖等。（2）年终奖：每年年终给予年终奖。（3）全勤奖：当月满勤奖励200元全勤奖。（4）工龄奖：入职每满一年，每月工资增发工龄奖100元。（5）项目奖金：完成重要项目时，给予项目奖金。（6）推荐奖金：员工成功推荐新员工入职并转正后，公司给予500-2000元不等的奖励。（7）突出贡献奖：对突出贡献者，不定时提供奖励。（8）季度绩效奖金：绩效考核成绩优良者给予奖金。;
【职位诱惑】成长空间大,发展前景好,薪酬福利佳【职位描述】1.负责线上大数据环境的日常运维；2.设计实现完善的监控系统，对业务的异常做到及时发现；3.日常上线操作标准制定和落实；4.对各个业务线提供大数据环境方面的问题解答【任职要求】1.本科以上学历，计算机专业，2年以上大数据运维经验；2.掌握Linux操作系统的配置，管理及优化，能够独立排查及解决系统层的各类问题；3.熟悉Hadoop/HBase/Hive/Spark/Kafka/Zookeeper等开源项目的安装与调试,升级扩容和优化；4.至少精通Perl/Python/Shell脚本语言中的一种；5.具备较强的逻辑思维能力、学习创新能力、数据分析能力，以及良好的沟通技巧和团队合作能力,性格开朗有较强抗压能力。
1、基于高通量测序技术的各类生物信息学流程创建；2、分析流程的整合与改进；3、不同分析流程的评估与测试；4、分析流程评测报告的制作。任职要求：1、具有生物信息学、生物技术、计算机以及相关专业博士以上学历；2、熟悉常用的统计分析软件；3、熟悉常用的生物网站（UCSC、NCBI、EBI、Ensembl）；4、有编程能力者优先（Python、Perl、C、JAVA至少一种）。5.本科及以上学历，生物信息学、计算生物学、生物统计学或其它生物医药相关专业；6.熟练使用常用各种生物信息学软件工具和数据库资源。7.优秀的英文读写能力，擅长生物文献及各类资料的查阅。
岗位职责：1、从市场环境与客户体验出发，分析洞察影响客户体验的各类问题，提出有价值的潜在业务机会，辅助业务决策；2、独立承担复杂分析任务，擅于运用各类数据分析专业技术，实施深度数据诊断，并能总结沉淀关键分析思路，推动产品化进程；3、对敏感数据指标建模预测，辅助各部门的决策，对异常数据进行解析，排查原因；4、负责指标性数据的可视化，优化数据，建立异常数据自动报警系统。5、能够结合业务对数据分析结果进行提出问题，并指导业务的开展。岗位要求：1、本科以上学历，有大数据产品设计经验者优先；2、精通SQL，熟悉Python或Scalar语言，能独立提取分析所需数据；3、熟悉数据建模分析、机器学习、数据可视化或大数据平台者优先；4、优秀的业务理解能力与沟通能力，能跨部门合作沟通，对数据敏感；5、学习与解决问题能力强，积极乐观、主动踏实，责任心强。
岗位职责：1、负责公司业务系统的安全测试、漏洞扫描等工作，保障产品安全质量；2、负责安全测试技术积累，提升公司安全测试能力和效率；3、协助开发等部门进行漏洞修复和系统加固工作；4、跟踪和分析业界最新安全漏洞、发展趋势和解决方案，引入业界安全测试***实践；5、负责设计系统的安全测试框架和测试流程，负责制定安全开发规范；6、对研发人员、业务测试相关人员进行安全规范培训，提升规范的可实施性。任职要求：1、2年以上渗透测试、web应用漏洞挖掘、业务逻辑漏洞挖掘的实战经验；2、熟悉常见的渗透测试流程和方法，如：信息收集、漏洞扫描、漏洞验证、权限提升；3、熟悉主流的WEB安全工具，如：SqlMap、wvs、burpsuite等，会自己编写测试脚本；4、熟悉常见的安全漏洞原理，如（SQLi，XSS，CSRF），能够独立挖掘web或移动客户端等安全漏洞；5、跟踪国际/国内安全社区的安全动态，进行安全漏洞分析、研究与挖掘，并加以预警；6、熟悉perl/python/ruby等一种脚本语言，完成漏洞poc编写；7、熟悉常见java框架，具备java开发经验者优先考虑；
;;岗位职责：1、了解客户建模需求，帮助客户利用自身数据和外部大数据的能力去建模，应用先进的统计建模，数据挖掘，机器学习方法解决实际问题；2、对数据的特征分析、价值挖掘；;;3、对数据进行变量衍生、指标计算；4、编写数据建模、数据收集、数据处理与分析的相关程序；5、渠道、运营数据进行挖掘和分析，对流程优化、产品改进等工作予以数据支持。任职资格：1、全日制本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业；;;2、3年以上数据分析和统计建模工作经验，行业包括互联网、银行、第三方支付机构、信用卡机构等；3、熟练的SQL数据处理能力；熟练使用至少一种专业分析工具，如SAS、Python、R等；4、深入理解并掌握统计学和数据挖掘的相关算法和技术，熟悉常用的模型，如LR、SVM、KNN、RF、GBDT等；5、责任心强，具备较强的学习、表达能力，善于沟通、有团队合作精神，有数据清理加工以及特征工程经验者优先，有信贷风险建模或者策略分析者优先。;;;;
岗位职责：1、根据业务需求，负责数据仓库模型建立，设计规范合理的数据采集、数据清洗方案并落地，保证方案的可持续化发展；2、负责对日常数据进行ETL的处理并配合医疗及旺猫团队独自完成Job全量及增量数据抽取；3、负责Job监控和运维,日常数据跑批、数据聚合和数据准确性监控,性能优化等；岗位要求：1、本科或以上学历，计算机、数学或相关专业,从事数据仓库领域工作至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计方法论，并有实际模型设计及ETL开发经验,有BI方向经验者为佳；3、熟练掌握IBMDataStage、Kettle、Sqoop、InformaticaPowercenter等ETL工具；3、精通SQL，至少有一种关系型数据库(ORCALE、MySQL、SQLServer、DB2)的实战经验，有较好的SQL性能调优经验；4、熟悉Linux开发环境，熟练掌握Python、Shell等一门以上脚本语言；5、有金融、互联网、电信、医疗等行业海量数据应用经验；对有数据统计分析及大数据开发经验者优先；6、工作认真负责、积极主动、细心、良好的团队合作精神。
;任职资格：1.计算机或相关专业本科及以上学历；2.两年以上相关服务器软件开发经验，精通C语言，C++编程语言；3.熟悉服务器框架，至少了解LUA，Python等脚本语言中一种；4.至少精通Redis，Memcache中一种高速缓存技术；5.至少精通MySql、PostgreSQL、SQLServer中一种数据库应用技术；6.有音视频处理WebRTC，Anychat等开发经验者优先；7.有安防行业、智能家居行业经验者优先；8.诚恳、踏实，对技术和工作充满热情，具备良好的沟通能力和团队合作精神
【岗位职责】1、负责阿里云上运维工作以及业务系统的日常运维、监控保障工作；2、负责系统的定期备份、升级发版、测试验证工作，解答客户问题咨询；3、对基础系统稳定性负责，故障应急响应，做好故障发现和预防；【任职要求】1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，IT从业经验2年以上2、精通Linux，能够编写linuxshell脚本，熟悉常见测试脚本语言,熟悉至少一种高级语言（Java/go/Python/Ruby/Perl)3、精通中大型产品测试方法，能基于产品规格和内部原理，设计测试方案和测试标准,包含但不限于功能测试、性能测试，容量测试、压力测试，高可用测试、数据一致性测试等。4、良好的沟通合作能力，热爱技术并善于钻研。能主动思考，有解决疑难问题的毅力和决心。有以下技能优先：1、有数据DB认证或者有深入的实践经验者优先；2、深入了解虚拟化、SDN、Docker等技术，有一定的实践经验者优先；3、有自动化测试工具\框架\系统开发经验者优先，包括但不限于规模/错误模拟/压力仿真/系统分析/数据分析工具等4、了解网络、硬件、容灾；有数据中心管理经验者优先；【福利待遇】绩效奖金、项目奖金、评优奖金、***团队奖、优秀员工奖、年底丰厚奖金、五险一金、旅游基金、超值内购、节假日福利、房产激励、股权激励。【学习成长】1、每年五百万元以上培训投入；2、理论课程培训、素质拓展训练、能力提升培训。【晋升通道】1、管理序列发展通道：专员-主管-经理-总监-总裁；2、专家序列发展通道：初级-中级-高级-资深-专家。今年会升职吗？会加薪吗？能不脱发吗？每天第一个早到办公室的是你，每天最后一个打卡下班的是你，但升职的人并不是你。每次一打开票圈，同学都在炫车、炫房、炫出国游，你却在为既枯燥又没挑战的工作默默苦逼加班，领着和去年一样一成不变的工资――凑不够房子的首付，只能一起凑外卖的满减送；买不起车子的苦逼，只能一起搭同事的顺风车；迈不出旅行的脚步，只能在宿舍方圆几米走走停停；随手一抓一大把的是头发，而不是福利……是你不够努力？还是运气不好？NO！你只是需要一个更懂你的舞台！来网创！只要你有料，工资年年涨！让肉都长在别人身上，高薪都发在自己卡里，把升职加薪变成现实！那么问题来了，我们凭什么说是一个更适合你的舞台？！不谦虚地说吧，策划全国***整合营销奖的大型公益活动――“涌泉相报”，是我们干出来的！凭“十万付邮试用”一举创造淘宝吉尼斯记录，引无数媒体竞相报道，是我们整出来的！3个月内将店铺日销售额从4千做到6万，再用3个月从6万做到20万，是我们创造的！2012年开启“琥珀计划”整合营销活动，将艺术、草本和护肤融合在一起，创造了3天1500万的销售奇迹！没错，都是我们干的！开发了“三生花护手霜”，单月爆卖10万盒，打破了国内高端护手霜市场被洋品牌垄断的局面，是我们主导设计的！2012年隆冬之际举办了关爱快递员的大型公益活动“手护行动”，共向10万个快递员赠送了百雀羚手霜，感动了万千消费者！我们始终坚持良心做店，时刻践行公益事业，已累计捐款捐物近百万元！我们骄傲！至于你――在这里，你可以掌握学习的方法，收获真知灼见；在这里，你可以享受工作的乐趣，隔绝繁杂交际；在这里，你可以找到可靠的战友，放心交出后背；在这里，你可以摸索成功的山径，直达事业巅峰。2018年旺年旺财，期待你，加入狼之队！我们一起创造更多载入史册的战绩！
1.负责设计和开发分布式的网络爬虫；2.负责网页信息抽取技术算法的研究和开发；3.负责爬取数据的解析入库，爬虫系统的监控和异常警报；职位要求：1.全日制统招专科及以上学历，计算机相关专业；2.一年以上python使用经验熟悉，至少半年以上爬虫经验；3.;掌握python编程语言，熟悉多线程编程，熟悉scrapy、webmagic、Selenium;PhantomS等其中一个或多个爬虫框架以及原理；3.;熟悉Javascript、HM、CSs、正则表达式、Path等信息抽取技术熟悉抓包分析请求并模拟;4.有数据库经验，有;MySQL、;Oracle;或;MongoDB;等相关数据库使用经验；5.;有java开发经验优先，有Redis、Kafka、HBase、Lucene、ElasticSearch等使用经验的优先；6.有魔蝎，同盾，51信用卡等工作过的优先。
岗位职责：1、负责阿里云服务器的监控和维护,预防病毒入侵和网络攻击,解决系统漏洞;2、负责线上系统运行环境的安装,维护,监控和故障排查3、负责内部网络和设备的日常维护4、负责整体监控/运维体系的建立和实施，并逐步完善和规范化任职要求：1、计算机相关专业，大专及以上学历，1年以上系统维护/运维经验，有云服务器管理经验；熟悉并使用过阿里云产品；2、熟悉Linux系统，能准确有效评估系统瓶颈；3、至少掌握Shell/Python等一门以上脚本语言；4、熟练运用Jenkins/Ansible等自动化运维工具；5.掌握常见的一些解决方案及其使用：分布式技术、消息中间件，负载均衡、日志分析和容器等;6.有线上故障分析排查经验和思路，并能迅速响应并解决问题;7.精通nginx配置管理与维护、shell编程、容器技术，熟练应用常用命令、熟悉网站和服务的架构与优化;8.对系统安全、入侵检测、病毒防护、防火墙等有一定了解，能根据业务情况制定安全措施，能及时跟进和解决最新系统安全漏洞；9.擅长用脚本、工具来批量管理机器，执行命令操作;
岗位职责：1.搜索服务和数据服务的功能升级与维护；2.索引任务的开发以及索引相关新技术调研；3.负责搜索数据相关产品升级功能完善的相关调研工作；任职要求：1.必须有基于地理位置APP相关开发经验2.计算机相关专业本科或以上学历；3.熟练使用Java和C#进行编程，掌握Java和C#基础知识和基本数据结构；4.熟练使用linux常用命令，熟悉python脚本者优先考虑；5.有使用Lucene、Solr等开源搜索框架者优先考虑；6.熟悉常用的数据库，Mysql，PostgreSQL等；7.热爱技术，有求知欲，对代码质量有较高的追求；8.容易沟通，乐于分享，有团队合作精神。备注：公司位于杭州东站附近（彭埠地铁口300m处）交通便利！
岗位职责1.参与项目开发各个阶段的评审验收工作；2.搭建测试环境，保证测试环境的独立和维护更新，确保测试环境的稳定和版本的正确；3.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，策划、编写测试用例，设计测试用数据及预期结果，做好测试前的准备工作；4.根据测试计划及测试用例执行测试，并根据产品特点及测试要求，实施集成测试、系统测试等，及时发现软件缺陷，评估软件的特性与缺陷，对测试结果进行记录；5.与开发人员、业务人员讨论缺陷解决方案，推动测试中发现问题及时合理地解决，跟踪BUG状态；任职要求：1.计算机或相关专业大专以上学历，大型互联网客户端测试经验；2.至少熟悉使用java、python中的一种语言；3.熟悉HTTP/HTTPS协议、及互联网应用的工作原理；4.具有发现问题、分析问题、解决问题的能力和沟通协调能力
工作职责：1、机器人方向的算法移植，以及原理验证2、机器人平台硬件的原型搭建，算法移植和调试3、机器人的整机应用集成以及人机交互设计和实现岗位要求：1、自动化、计算机及相关专业本科以上学历，二年以上相关岗位工作经验；2、精通Python或C/C++，熟练使用Linux、ROS3、良好的数学/算法基础，熟悉机器人自主避障、路径规划、及运动规划的相关算法4、熟悉基于多传感器融合算法，熟悉传感器、原理和常用通讯方法5、有较强的工程能力，对机器人设计有浓厚兴趣，能够独立搭建移动机器人
负责通信行业相关的数据挖掘分析，包括海量数据的整合和分析，以及数据挖掘算法的设计和开发。计算机、数学、统计学、通信及相关专业本科以上?任职要求：1、在统计学、数据挖掘、机器学习等方面有扎实的基础知识，熟悉常用的分类、聚类、关联分析等算法；2、熟悉python、java或scala编程，熟悉常用的数据挖掘、机器学习第三方应用包；3、熟悉Oracle、MySQL等关系型数据库，熟悉Linux/Unix平台，有spark集群经验者优先；4、突出的问题分析能力和问题解决能力，良好的沟通技能，团队合作能力；
1、参与软件项目需求分析，关注项目需求的可测性和设计的合理性；2、根据软件需求和设计，编写性能测试设计和用例，开发性能测试脚本，并执行性能测试。收集并处理线上问题，协助开发定位问题并跟踪问题的解决；3、针对测试技术进行深入研究，积极使用新的技术和方法，提高团队的测试效率和质量；4、具备独立开展工作能力，并能带领其他工程师执行项目测试，包括资源规划与分配，设计和执行测试用例，缺陷跟踪，测试问题分析，以及风险评估等；任职要求：1、本科及以上学历，5年以上Web、App测试经验，熟悉web、app测试基本方法、流程，熟悉B/S架构的软件测试流；2、了解关系型数据库如:Mysql,Oracle等、精通Sql语句，了解Redis原理;精通Linux操作系统基本操作命令；3、有丰富的接口测试经验，有一定的性能测试经验，熟悉SoapUi、Jmeter,loadrunner等工具；4、有很强的分析能力和定位问题的能力，工作态度认真严谨，具有分解复杂业务场景的能力；5、带过测试团队者优先，熟悉Java，python，php等一种及以上编程语言，有开发经验者优先；
1、负责大数据应用产品的设计和开发；2、负责大数据平台的规划、部署、建设、维护、优化等工作；3、根据需求编写方案和设计文档，并能进行架构设计与编码；4、维护和升级现有产品；任职资格:1、全日制本科及以上毕业，计算机相关专业；2、5年以上开发工作经验，3年以上大数据平台设计和开发经验，具备优秀的编程能力和良好的开发习惯。3、熟悉至少一种Hadoop生态组件内核技术，例如Hadoop、Spark、Hive、Impala等。4、有海量数据处理工作经验者优先，熟悉常见的离线、实时、流式数据应用场景及架构5，熟悉Java，Scala，Go，python，Erlang等编程语言。6、具备良好的沟通能力和设计文档编写能力
1.Asacorememberofglobaldevelopmentteam,participateindesigning,implementingandenhancingintelligentInspectionSystemonMicrosoftWindowsplatform2.Designandimplementhighlyefficientcomputervisionalgorithmsusingdeepmachinelearningnetworkstoextractrichinformationfromimageriestakenfromfastmovingindustrialproductionline3.Developalgorithmandmodelsforimagerecognitionandclassification4.Incorporatevariousformsofartificialintelligenceintosolutionsforindustrialinspectionandsmartindustrialsimulation5.Prototypeandproductizethealgorithms/modelsinhigher-levelprogramminglanguagessuchasC++,Java,PythonorRQualifications:1.Masteroraboveincomputerscience/engineeringorarelatedfield(Mathematics,Statistics,Electrical,Automation)withastrongfocus/interestsoncomputervisionanddeeplearning2.Professionaloracademicexperienceinoneormoreofthefollowingareas:ComputerVision,ImageProcessing,DeepLearningorArtificialIntelligence.DissertationandThesisresearchexperiencealsocounts3.Proficientinarchitecting,trainingandanalyzingCNNsorvariantsforobjectdetection,defectdetectionandimagesegmentation4.FluentinC++,Java,Python,MATLAB,RoranyproficientAIlanguageofchoice5.ExcellentunderstandingofObjectOrientedProgrammingandMethodology6.Seniorpositionrequires3+yearsindustryexperienceinabovementionedareas7.FluentinEnglish<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
岗位职责：1、负责IDC机房网络和硬件维护升级；2、熟练掌握各种自动化工具，配合开发升级，bugfix；3、完善自动化平台建设，管理5000+服务器以及应用。任职要求：1、了解openstack等常见的云平台，熟悉kvm，xen等常用虚拟化技术；2、熟悉网络架构，路由设置，熟悉华为，华三等常用交换机配置；3、熟练掌握linux各种发行版操作系统，以centos，redhat为主，熟练掌握操作系统参数调优；4、熟悉zabbix，nagios，cacti，openfaclon等常见的监控工具；5、至少掌握一种编程语言，shell，python优先；6、对负载均衡和灾备有一定的了解，熟悉nginx，redis，mongodb，mq等开源中间件。

<STRONG>一、任职要求：</STRONG>

1、理工类本科及以上学历；

2、1年以上RFID领域应用软件开发经验；

3、了解ISO/IEC16693等RFID系统协议和RS232、TCP/IP等通信协议；

4、精通C++和java，有python或类似脚本语言编程经验；

5、熟悉至少一种主流数据库如MYSQL；

6、有丰富的数据库设计与开发经验；

7、熟悉软件工程基本流程和有软件编写习惯，熟悉Agile软件开发方法；

8、有实际项目经验者及案例者优先。

<STRONG>二、工作职责：</STRONG>

1、协助系统开发项目经理开发和编程，日常的软件开发和调试工作；

2、配合产品技术部进行项目开发和实施，能对嵌入式软件的开发和质量负责；

3、负责构建与开发适应不同平台系统应用软件的通用后台接口程序；

4、根据产品设计或项目功能需求，分析、设计与实现系统方案；

5、制定必要的开发规范，编写相应的技术文档，并对技术成果进行整理；

6、负责项目群的日常管理及协调工作，完成上级交代的其他工作。
岗位职责：1、;基本职责就是确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作。2、;与外部客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求；外部客户多为医院或医疗机构及其线上系统平台的供应商，项目多为外部客户系统与公司平台系统交互及需求数据的对接导入或相关功能实现。3、;制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员。4、;跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作。5、;监督产生项目进展各阶段的文档，并与QA即时沟通，保证文档的完整和规范。6、;开发过程中的需求变更，项目经理需要跟客户了解需求。确定要变更需求的情况下，需产生需求变更文档，更改开发计划，通知QA及采购部。7、;项目提交测试后，项目经理需了解测试结果，根据测试的bug的严重程度来重新更改开发计划。8、;向上汇报。向上级汇报项目的进展情况，需求变更等所有项目信息,汇报对象为技术总监。9、;项目完成的时候需要项目总结，产生项目总结文档。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、3年以上应用系统项目管理的经验,有带研发团队的经验。3、熟练掌握信息技术项目管理知识；4、具有较高水平的沟通技巧，能够快速理解业务需求,并抽象出模型；5、具备较好的团队合作精神,;分析解决问题的能力；6、工作责任心强,,;认真诚实、积极主动,;能适应紧张高强度的工作7、有需求分析经验，熟练使用Rose、思维导图等软件，精通UML语言。8、;精通PHP、JAVA、Python一种或两种语言，具有3年以上开发工作经历，具有一定的项目团队管理经验9、;具备良好的沟通协调能力和团队合作精神，以及跨团队的协作能力10、;熟悉医疗、体检、健康行业优先
工作职责1.;结合产品业务需求，负责NLP方面功能需求的分析和技术研讨；2.;独立完成NLP有关的功能模块的设计、编写及测试，编制相关文档；3.;了解业内***和发展方向，积极组织公司内部的技术交流和分享；4.;有良好的团队合作能力，善于沟通，善于自我管理，团队意识强，有高度责任感和集体荣誉感；5.完成上级交办的其它相关工作。任职资格1.;具有NLP相关技术3年以上的实际工作经验，熟悉NLP常用的各种算法；2.;对;NLP的特定技术（分词、本体标注、同义词提取、语义理解等）有较深入的了解和实际工作经验；3.;对深度学习在NLP上的应用有一定程度的理解；4.;精通;java;，并熟悉任意一种脚本语言如;Python；5.;熟悉MySQL、HBase等主流数据库和技术；6.;具备良好的自学能力和良好的英文文档阅读能力，听、说、读、写熟练者优先；7.;有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；8.;责任心强，工作踏实，团队协作精神，能适应严格的项目管理，具备良好的沟通能力。
1）2年以上Oracle相关工作经验；2）熟悉Oracle、SQLServer等数据库开发；3）精通SQL&PL/SQL，熟悉Oracle数据库的字符串/日期时间/数值函数、分析函数及高级SQL；4）熟悉Oracle数据库的存储过程、包、函数、触发器、计划任务的编写；5）熟悉ETL操作流程和ETL/DW/BI架构，了解Kettle、Informatic、DataStage等主流ETL工具；6）熟悉Oracle数据库的体系架构原理，了解expdp、rman、rac、dg、ogg等Oracle备份、同步、集成、架构相关技术。7）熟悉Linux操作系统，了解常用的Linux命令；8）熟悉数据仓库模型和OLAP相关技术，对数据处理、数据建模、数据分析等有深刻认识和实战经验；9）有Java、Python、C/C++相关开发经验者优先；10）拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；11）有责任心，学习能力强，良好的团队合作精神，对工作有热情。
岗位职责：1、负责遥感数据的检校与平差；2、负责卫星遥感影像的几何标定与校正；3、负责遥感影像地面控制点的精度校正。任职资格：1、摄影与测量、遥感等相关专业硕士及以上学历；2、熟练掌握摄影测量技术的核心算法，包括标定算法、平差算法等；3、熟悉摄影与测量内外业整个工作技术流程及规范标准，能对内外业质量进行评估和质量管控；4、良好的Python程序开发能力和算法实现功底,熟悉C++等开发工具。
1、日常运维工作，发现生产服务隐患，线上运维事故处理2、优化各项维护工作流程，不断降低系统风险；3、服务器的规划与计划制定，虚拟化平台建设及日常维护管理；4、信息系统权限管理、数据备份；5、完成防火墙、vpn、入侵检测、防病毒、认证、审计等信息安全设备的日常维护及策略配置；6、参与信息安全项目的部署实施；7、完成网络安全监控及安全态势分析任职要求1、计算机相关专业，服务器安装、维护、配置及安全防护经验2、2年以上运维经验，独立处理问题的能力强，能独立分析和处理网络故障（服务故障、系统故障、网络故障）；3、熟悉linux操作系统以及服务器群的搭建、设置和维护、网络的安全监控、系统性能管理和调试；4、熟练掌握Python,shell编程语言5、掌握自动部署、系统监控（zabbix等）；6、熟悉Oracle数据库安装、备份、恢复等基本维护7、深入理解TCP/IP协议，深入理解HTTP协议等，熟悉交换机、防火墙、负载均衡等常见网络设备调试和使用8、具有阿里云运维经验者优先工作时间：9：30－18:00;;;周末双休;;五险一金
职位描述：1.负责公司核心业务研发，包含需求分析设计与功能、技术的实现2.负责公司海量数据分析，以及集群方案设计研发3.负责核心业务系统的研发、运维、以及性能监控4.负责研发过程中技术文档的编写及研发经验的积累和分享职位要求：1.有2年以上Linux平台C/C++网络程序开发经验，做过高并发后台服务开发优先2.了解IntelDPDKSDK，有相关开发经验优先3.有丰富的多进程、多线程开发经验，有性能调优经验4.精通TCP/IP协议相关知识，精通网络编程，熟悉shell或python编程5.工作主动性高，有较强沟通能力与合作能力6.具备良好的学习能力和责任心，优秀的抗压能力和团队协作能力7.喜欢折腾新技术者优先工作地址：杭州-余杭区-仓前-文一西路1001号衢时代A座2层
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>*利用HTML5、CSS3、主流JS相关技术框架，开发网站/平台和移动端的前端页面；</SPAN><SPAN><®xml:namespaceprefix=ons="urn:schemas-microsoft-com:office:office"/><?xml:namespaceprefix=o/><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>*与产品经理协作，根据设计图完成页面制作</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>*负责具体产品和项目的前端框架搭建、页面的设计编码和测试；</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>*与后端研发工程师紧密合作，分析、设计和实现功能模块开发；</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>*前端样式和脚本的模块设计及优化；</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>*参与现有产品和项目的维护、BUG修复等；</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>*有能力的话，可以接手部分服务端后台开发工作。
</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>岗位要求：</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>1*大专以上学历，有二年以上的前端领域开发经验;</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>2*精通HTML5、CSS3、JavaScript等主流Web开发技术，能够独立进行前端框架的技术选型和搭建;</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>3*熟悉常见的前端框架，如：jQuery、Bootstrap、Angularjs、React等;</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>3*熟悉主流浏览器的适配，对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验;</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>4*熟悉HTTP协议，了解TCP/IP的基本工作原理;</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>5*有一定的架构能力和算法能力，有良好的编码规范;</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>6*熟悉至少一种后台语言，如：Python、PHP、JAVA等，有JAVA开发经验尤佳;</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>7*熟悉微信小程序开发</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>8*有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力。</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pclass=MsoNormal><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pclass=MsoNormal><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pclass=MsoNormal><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pclass=MsoNormal><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
1.参与公司产品HTML5网页前端开发；2.参与公司产品移动端App开发；3.与后台工程师协同作业，实现和改良前后端数据交互接口。任职要求：1.精通HTML，CSS,Javascript等Web前端开发技术。有实际项目工作经验者优先考虑；2.熟悉W3C标准和ES5规范，对ES6规范有所了解，能按要求规范编写JS代码。爱好程序设计，愿意钻研新技术者优先考虑；3.熟悉主流MVC、MVVM框架，深入理解AngularJS-1.x的特性。编写过实际AngularJS项目代码者优先考虑；4.熟练掌握至少一门非Web前端开发语言（例如：C/C++，PHP，Python，Java等等）；5.熟悉NodeJS，了解异步流程控制，对Promise，Ajax等技术有所了解，有实际项目经验者优先考虑；6.熟悉Ionic,Cordova(Phonegap),Typescript,Angular2者优先考虑；7.热爱技术，具备良好的编程习惯，团队协作精神和主动学习的积极性。
岗位职责：1，负责项目底层服务器的管理、调优、容量规划。2，负责自动化运维监控平台的建设。3，负责提升产品整体质量，保障产品稳定性，提高用户体验，控制成本。任职要求：（包括不限于：学历、专业、工作年限、素质能力要求、专业知识、技能要求等）1，3年以上运维经验，掌握至少一门编程语言。java或python优先。2，精通基于linux的常用服务配置、网络、容器技术，能快速部署。3，熟练使用shell，有一定开发经验。4，熟悉大数据开源项目的部署、扩容、性能优化、问题排查：hadoop/zookeeper/hbase/hive/spark/kafka/flume/storm/redis/elasticsearch等。5，熟悉git基本操作和分支管理策略。6，有较强的学习能力，技术追求，责任心，沟通能力，团队协作能力。
<strong>岗位职责：</strong>1、利用质谱技术分析多种医学样本的肿瘤标志物或代谢标志物，建立样本数据库；2、负责蛋白质组学、多肽组学、代谢组学研发及技术服务项目的数据处理与分析、算法开发；3、建立用于疾病筛查的诊断模型，根据样本的肽谱或代谢谱特征进行疾病预判和辨别；4.承担生物信息软件开发工作5.专利写作与申报，项目标书撰写与申报。<strong>任职条件</strong>:1、生物与分子生物学、生物医学、生物信息学、统计学专业硕士及以上学位，或本科学历且有两年以上生物信息学相关工作经验；2、熟悉蛋白组和代谢组的研究方法、生物统计学原理及意义；3、具备扎实的分子生物学知识和丰富的数据处理和编程经验，至少掌握Perl，Python,Matlab等语言的一种或几种；4、熟悉生物学数据统计的工作流程、各种生物信息软件的应用、数据库构建和维护；5、具备LC-MS/MS,MALDI-TOF等质谱仪的使用经验，曾经使用人工神经网络构建统计学模型和算法的优先。<strong></strong>6、稳定性好、责任心强；有较好的团队合作精神。
岗位职责：;;;;;1.有Linux;c开发经验;;;;;2.熟悉python;shell脚本
岗位职责：;;1、负责基于Hadoop/Sparkfka等分布式计算平台实现离线分析、实时分析的计算框架；;;2、了解应用数据挖掘，机器学习，自然语言处理等技术，针对海量信息建模，挖掘数据价值；;;3、协调大数据团队高效的进行数据处理、分析、统计、挖掘工作。;;任职资格：;;1、熟悉服务器/存储/网络/OS等基础架构基本元素，熟悉linux操作系统，具备较强的调优排障能力；;;2、熟悉Hadoop、Spark等大数据框架，有大型分布式计算开发、部署等相关经验；;;3、熟悉shell/python或其他脚本语言中的任意一门，有扎实的Java开发基础，了解jvm的运行机制以及相应调优；;;4、能够独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务；;;5、注重性能，良好的代码管理及重构意识。具备独立沟通需求，设计，架构，开发的能力；;;6、熟悉主流的数据存储产品，有开发经验者优先。如：HBase，Hive，Redis，MongoDB，MySQL等；;;7、有过大型搜索引擎，推荐系统，广告系统等方面经验优先考虑。
岗位职责：对接高安厂商完成机顶盒认证的相关工作，包含需求沟通/设计评审/文档review以及和认证实验室的对接协调；从机顶盒产品角度，对芯片部门提供需求和建议；基于高安软件SDK完成机顶盒项目/客户端的对接支持；对接客户，包括需求分析和支持，现场测试以及量产支持。任职要求：计算机/电子工程/通信类专业本科以上学历；3-5年以上嵌入式软件开发经验；精通嵌入式C语言开发，熟悉C++，会使用python等脚本化工具；对于uCos，eCOS，Linux等操作系统深入了解，具备至少在1到2种操作系统下较长的开发经验；熟悉芯片级安全和软件安全的基本知识，对有机顶盒相关开发经验者优先考虑；熟悉NDS/Nagra/Conax/Irdeto/Verimatrix高安或具有相关开发经验者优先考虑；熟悉DVB/数字电视基础知识和具备相关行业经验者优先考虑；英语听说读写能力出众者优先考虑。
岗位职责1、支持公司搜索，推荐舆情等业务的发展2、精通NLP相关工作，对特征工程了解深刻3、具备一定算法架构能力，能够搭建算法平台任职条件1、精通python,掌握Java/Scala其中之一，5年以上算法工作经验2、熟悉SKlearn,熟悉SparkML,PYspark等为加分析3、熟悉深度学习领域知识，具有TensorFlow框架实践经验4、参与过推荐系统、搜索领域算法工作，构建过用户画像体系5、有开源项目或者在机器学习/深度学习领域发表过文章的优先
1、负责产品软件测试，确保产品质量；2、参与需求分析、评审、完成测试用例设计、安排测试计划；3、对测试中发现的问题进行定位和分析，与开发人员沟通并协助解决；4、对软件产品进行自动化测试、性能测试；5、完成测试各阶段文档编写，测试计划，测试报告；岗位要求：1、计算机相关专业，2年以上软件测试工作经验；2、掌握测试理论和测试技术，能够独立根据需求编写测试计划和测试用例，并执行；3、熟悉Java、Ruby、Python、Shell其中至少一种编程语言,有开发经验；4、熟悉mysql和相关工具，熟悉sql语法和常见sql操作。5、熟悉多种常用测试工具的使用，有接口测试、压力测试、性能测试、安全测试等经验；6、有较强的逻辑分析能力和学习能力，良好的文档编写能力较好的沟通技巧及团队精神；
职位描述：负责机器人基础软件架构或多机器人调度平台的开发工作。任职条件：1）有较强的编程能力，熟练掌握C/C++和python2）较强的逻辑思维能力以及软件实现能力3）具有良好的沟通能力和团队合作精神
1.能使用Maya独立完成绑定工作，能熟练运用adv制作绑定（或者任意一款绑定插件）。2.对模型布线、结构有一定的了解。3.熟悉生物的肌肉结构、机械的动态规律。4.对mel、python有一定的了解。5.有良好的动态分析和解决问题的能力。6.有良好的沟通能力、领悟能力和团队合作能力。
岗位职责：1、负责项目/产品的测试工作，参与产品需求分析，制定测试计划，确保测试活动顺利开展；2、根据产品需求和产品设计,编写测试用例并组织评审,开发自动化测试脚本；3、实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责；4、配合解决测试中发现的缺陷或问题，对问题进行跟踪分析和报告直至闭环；5、汇总测试执行情况，编制、整理测试报告；6、优化测试流程、手段，进行测试过程和测试方法的持续改进；任职资格：1、计算机或相关专业本科及以上学历，具有4年以上测试工作经验；2、熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和常用测试工具；3、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力；4、有缺陷跟踪管理经验，至少掌握一种缺陷管理工具（Jira、禅道、BugZilla等）。5、掌握java、python、php等任何一门编程语言，具备一定的代码能力；6、有小程序测试经验者优先7、掌握自动化、性能、安全性等工具者优先，如Loadrunner、jmeter、seleniun、appium、monkey工具等；
岗位职责：1、负责公司软件平台的数据模型维护（利用图形工具生成各项目所需的SVG监控图）。2、负责公司系统平台的软硬件设备、数据库、系统应用的日常运行维护工作；监控系统软硬件运行状态并进行详细的数据化记录，发现异常及时反馈；3、配合相关人员做好系统上线升级、故障解决和测试等工作；4、负责公司相关平台安全系统加固与优化；5、负责企业信息化建设实施、优化及运维工作。岗位要求：1、专科及以上学历；2、计算机软件、IT相关专业；3、3年以上系统运维经验，有大规模软件系统平台运维经验者优先；4、熟练掌握python或Shell脚本5、熟悉Linux系统下各种服务的配置，例如Redis、zooKeeper，MongoDB、MySQL/MariaDB、DNS、Nginx/Tengine、Tomcat/Resin/Jetty等（不是全部）；6、网络相关基础知识熟悉，对常见网络协议有一定理解（DNS,HTTP,TCP/UDP,VPN等）7、有自动化运维经验者优先；
岗位职责大数据技术研究及应用开发岗位要求计算机及相关专业本科以上学历精通1个以上大数据系统（Hadoop/Spark/Kafka/MPP等），有能力调优和维护集群熟悉分布式计算系统理念、理解底层实现熟练使用Linux，熟悉Java编程语言，较强的动手能力对于主流NoSQL数据库(如HBase、Redis、Cassandra等)和分布式文件系统有开发经验者优先考虑熟悉流计算引擎优先考虑熟悉Scala、Python、Hive等优先考虑重视团队协作，善于沟通交流，乐于分享
岗位职责：1、负责视频及图象处理、模式识别、数据挖掘等相关算法的研究，设计，实现和优化；2、2.包括并不限于人脸检测，人脸识别，跟踪算法，商品识别等方向。任职资格：1、全日制本科及以上学历，计算机、图像算法、模式识别、数学类等相关专业优先；2、熟悉CV领域著名开源并有一定深入研究者优先；3、熟练掌握C/C++编程，同时还熟悉Matlab、Python编程者优先；4、有人脸识别、物体检测识别、深度学习等方向项目经验者优先；5、有较强的文献阅读和算法实现能力；6、在某一领域有突出的研究经验、算法性能者优先；7、有良好的团队合作和沟通能力。
1、负责产品/项目的测试方案制定、策略分析、用例设计、测试执行、缺陷跟踪和软件质量分析等工作；2、组织团队开展测试活动，验证产品/项目需求，执行系统部署、功能测试、性能测试、安全测试、自动化测试等工作，提交测试报告，能指导其他测试工程师一起独立完成测试项目；3、负责产品缺陷跟踪和管理，注重产品用户体验，严格把控产品从测试到发布过程质量管理；4、关注业界测试技术动向，选择合适的测试工具，提高团队的工作效率；5、分析团队内流程实践中存在的问题，提出有效可行的改进措施，并推动实施；6、及时、独立、主动完成上级主管安排的工作。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、至少3年以上测试经验，1年以上性能测试和自动化测试经验；3、精通测试流程，熟悉测试用例设计方法，能深入分析产品需求，能深入分析开发设计并给出合理建议；4、熟悉Java、Python、PHP等编程语言的一种；5、熟悉Oracle、SqlServer、Mysql等数据库中的一种；6、具有出色的推动能力，定位问题和分析解决问题能力；7、具备良好的团队合作精神、沟通理解能力和服务意识，较强的学习能力，强烈的责任心和敬业精神。
岗位要求1、本科及以上学历，2年以上后端开发经验；2、精通主流的Java开发框架（如SpringIOplatform/Hibernate等）；3、熟悉主流关系数据库开发（如PostgreSQL/MariaDB等），有NoSQL经验者优先（MongoDB/Redis等）；4、精通Java，具有良好的算法/数据结构/设计模式知识，有Python/Scala/Go经验者优先；工作内容：1、参与团队产品设计、需求评审、了解产品业务逻辑和时序2、参与团队产品的基础功能开发3、参与客户的日常技术对接与解决方案设计4、管理客户对产品的需求，管理日常技术对接的QA
岗位职责1.负责设计和开发网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作；2.负责网页信息和APP数据抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率；3.参与爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略；4.实时监控爬虫的进度和警报反馈；岗位要求1.一年及以上Python爬虫经验，良好的编码风格及编码能力2.熟悉HTML、CSS、JavaScript，熟悉HTTP等协议3.熟练使用爬虫相关技术，能够从结构化和非结构化的数据中获取信息4.掌握Linux基本操作，能够编写shell脚本者优先5.熟悉MySQL、MongoDB、Oracle、Redis、MongoDB等数据库中至少一种，熟悉SQL语言6.熟悉常见的反爬技术及解决办法，有爬虫、反爬机制研发经验优先7.熟悉常用爬虫框架Scrapy，有开发爬虫框架经验优先、有过分布式系统使用及开发经验的优先8.有良好的思维能力、自学能力，有责任心，有团队精神，对技术研发感兴趣，有较强的钻研精神，动手能力强
1）年龄35周岁（含）以下，全日制大学本科及以上学历。（2）具备2年以上相关工作经验。（3）具有扎实的java编程基础，熟悉Spring、SpingMVC、Mybatis/Hibernate等框架，或C/C++/C#、Python等至少一种开发语言；熟悉Oracle、Sqlserver、Mysql等至少一种主流数据库技术；熟悉Linux、Unix、WindowsServer等操作系统；熟悉Weblogic、Apache、Tomcat等至少一种主流应用服务器。
岗位职责:

1、负责开放平台产品部语音能力平台产品的相关软件产品系统联调，软件部署及现场问题配合支撑及其他支撑性质工作；

任职资格:

职责描述：
1、负责服务器集群搭建，服务器安全设置、网络攻击防御、入侵检测；
2、负责日常网络及各系统维护，对服务器日志进行分析；
3、负责业务系统的部署和日常更新，日常监控和维护，确保业务系统的正常运行及应急响应；
4、研究业务系统架构、实现性能优化，提高系统的健壮性；
5、参与系统的监控方案、容灾方案、自动化运维方案的制定和实施；
6、负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告；
7、负责网络监控和应急反应，以确保网络系统有7*24小时的持续运作能力。
任职要求：
1、大学本科及以上学历，计算机或者相关专业；
2、有3年以上的应用运维或系统开发经验，有大型互联网公司、大型金融机构运维经验者优先。"
3、精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉java/C/C++等开发语言一种及以上；"
4、深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；
5、熟悉tomcat、apache、nginx等主流server的原理和配置经验；
6、对Redis、Zabbix、LVS等有一定的维护经验；熟悉主流自动化运维工具Puppet、Salt、Ansible等优先；
6、具备各种主流网络产品的安装调试经验，熟悉网络路由器、交换机的配置及维护，熟练掌握各种路由和交换技术；
7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。
1.主要负责web端和服务器端的测试工作，包括功能、兼容性、安全、性能、接口等2.搭建并维护测试环境3.编写测试计划、测试用例；执行测试，提交并跟踪缺陷；分析测试结果，完成测试报告的编写4.适当编写自动化测试脚本，提高测试效率5.对缺陷进行跟踪与分析，让项目管理人员和相关人员及时了解当前产品的质量状态6.协助开发人员分析BUG原因，提交产品功能优化、性能改进的建议7.参与产品的设计与需求讨论，提出改进意见任职资格1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业2.3年以上测试工作经验，包括功能测试，集成测试，系统测试，接口测试、性能测试、安全测试等3.熟悉软件测试流程，掌握常用的测试用例设计方法，了解测试计划、测试策略等；能不断分析测试过程中遇到的问题，改进并提高测试方法与效率4.熟悉常见的测试管理工具：TestLink、禅道、JIRA等5.有较强的逻辑思维能力，良好的沟通、表达能力以及团队合作意识6.熟悉Linux操作系统，熟悉Oracle，Mysql等数据库7.了解Jenkins持续集成相关知识，掌握自动化，接口、性能，安全等常用工具者优先，如：LoadRunner、QTP、Selenium、Jmeter、Postman、AppScan等8.熟悉java或者python编程语言者优先9.有容灾、备份等存储行业项目经验者优先<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
;;<pstyle="text-indent:2em;">一、单位简介;;<pstyle="text-indent:2em;">中电海康集团有限公司（www.cethik.com）是中国电子科技集团有限公司投资设立的全资安全电子产业子集团，聚焦“智慧、安全”两大领域物联网业务，是一家从事资产经营、资本运作、科技创新与新产品研发、产品销售与服务运营于一体的大型高科技集团公司。;;<pstyle="text-indent:2em;">全单位员工总数接近38000人，拥有3名“国千”和5名“省千”专家，研发人员近16000人。拥有成员单位十余家，形成了安全电子领域较完整的物联网系统和产业布局，重点发展数字安防、光学仪器、数字存储、智能控制、智慧城市与物联网应用、智能照明、机器人、高端存储芯片等业务。拥有海康威视（002415）和凤凰光学（600071）两家上市公司、一家国家一类研究所、多个专注于智慧城市基础设施规划与建设的业务单元以及一个成果转移转化和双创平台。;;<pstyle="text-indent:2em;">2017年中电海康实现营业收入438.27亿元，利润总额105.57亿元，缴纳税款42.14亿元。;;<pstyle="text-indent:2em;">;;<pstyle="text-indent:2em;">二、招聘流程;;<pstyle="text-indent:2em;">现场宣讲→投递简历（投递简历时请务必附成绩单复印件）→筛选简历→技术面试→人力资源面试→答疑签约;;<pstyle="text-indent:2em;">三、招聘岗位类别;;<pstyle="text-indent:2em;">【研发技术类】云计算、大数据平台、机器视觉、人工智能、算法、AI计算平台、仿真引擎开发、智能应用开发、UI设计、软件开发、python开发、（C++/JAVA/IOS/Android/web）、嵌入式开发、分布式存储开发、数字电路设计、FPGA、IC设计、结构设计、光学设计、CMOS电路/芯片/版图设计、半导体工艺工程师等;;<pstyle="text-indent:2em;">【营销及运营类】应用及市场工程师、行业经理、技术支持工程师、交付工程师、元器件工程师、项目计划管理、系统方案设计、产品工程师、IT系统开发、半导体设备、工程项目管理等;;<pstyle="text-indent:2em;">具体要求详见公司官网;;<pstyle="text-indent:2em;">四、需求专业;;<pstyle="text-indent:2em;">计算机、控制理论与控制工程、通信、电子、信息工程、自动化、软件工程、数学、图像处理、模式识别、机械机电、电子工程、材料、应用物理、化学、微电子等相关专业;;<pstyle="text-indent:2em;">五、联系方式;;中电海康（中电52研究所）地址：杭州市西湖区马塍路36号E-mail:recruit@cethik.com咨询电话：0571-88366868李***;;
大数据测试要求：1.本科及以上学历，计算机等相关专业，有一定的算法基础；2.2年以上大数据项目质量保证经验，在软件研发过程中熟知大数据类型项目常用的质量控制手段；3.熟练掌握至少一种编程语言，包括但不限于C/C++、Java、Python、Shell等，具备自动化测试经验者优先；4.熟悉数据仓库/数据建模/数据分析的相关技术细节，熟悉SQL/Hadoop/Hive等大数据分析工具优先；5.具备以下任何一种经验者优先：a.具备大数据系统测试体系能力，熟练掌握大数据相关测试手段，包含数据流转逻辑测试，性能测试，A/BTest测试，压力测试，稳定性测试，部署方式测试，容错性测试，现网测试；b.具备推荐算法测试体系能力，掌握推荐算法相关测试手段（比如算法合理性指标制定及评估：失效率、覆盖率等），包含离线测试阶段的评估手段（比如算法效果分析及回溯），A/BTest阶段测试手段、上线阶段的监控手段。
职位描述：负责中测实验室人工智能核心产品设计与研发，包括但不限于1、检验检测技术人工智能平台框架设计与研发；2、人工智能核心算法研发；3、人工智能在检验检测技术领域创新应用探索与研发；任职条件：1、模式识别、统计学、计算机、数学相关专业背景，硕士以上学历；2、精通人工智能基础理论和常用算法，对以下至少一个领域有深入研究或者资深的工作经验;;;a)深度学习;;;b)自然语言处理;;;c)搜索／推荐算法;;;d)图像识别;;;e)统计机器学习;;;f)大数据与智能客服3、熟练使用JAVA/C++/Python等至少一门语言，熟练使用数据结构和常用算法，有较强的算法设计和实现能力4、较强的技术攻关能力，能够及时的跟进领域内的技术发展，结合产品需求进行实验和优化；5、有检测技术背景者优先。
【我们的目标】打造中国第一的连锁餐饮管理平台完成云平台的用户体系、统一服务、物流等核心系统为以上目标提供技术支持，卓越的平台造就卓越的你【职位描述】1、根据业务场景，建立数据模型，开发数据指标及算法；2、建立数据集规范，数据采集/数据服务API规范；3、负责数据仓库设计，开发；4、根据业务场景，建立领域数据模型；5、研究算法，开发数据指标。【职位要求】1、大专及以上，计算机相关专业，3年以上具有数据开发、数据建模相关经验；2、熟悉一种以上主流数据库，熟练运用SQL，并熟练运用Python进行ETL开发；3、了解数据仓库OLAP，熟悉多维分析优先，及了解数据分析、数据挖掘常用算法；4、熟悉Hadoop生态体系，熟练使用Hadoop、Spark、Kafka、HBase等大数据体系相关系统；5、参与规划过大数据平台搭建，有相关的开发或运维实践经验；6、能阅读英文技术文档，有一定的商业理解能力；7、逻辑严谨、条理清晰，工作细心踏实、责任心强，有良好的团队合作精神。【我们提供你】丰厚待遇，法定的保险及节假日无限量茶点及五星级大厨级免费的一日三餐错开早高峰，弹性工作时间开放的团队氛围，开放的办公环境。
1，嵌入式QTGUI应用程序开发2，面向影视产业与监控，结合适当的算法，开发易于使用的应用程序。3，面向监控嵌入式和影视产业各一名。任职要求：1、熟悉QML，QT，OpenCV及相关功能2、良好的MVC开发习惯3、具备UILayout能力4、使用过版本控制工具，有用过GIT者最好5、具2D影像理c3DXD形程的知Rc技巧最好6、(监控/嵌入式)熟悉Ubuntu或其它Linux操作系统7、(影视产业)熟悉Windows操作系统8、(影视产业)熟悉Python程式Z言K了解建PythonAPI呼叫C/C++核心斓募记勺詈
岗位职责：1、负责阿里云服务器的维护，以及内部局域网络维护；2、负责应用系统日常运维工作，包括应用程序上线、下线、升级，应用配置参数修改等应用系统变更；3、跟踪管理应用运行中的异常事件，并制定执行应用系统应急方案；4、负责线上应用系统的运营维护、性能调优、故障处理等工作；5、负责应用系统的运维流程、运维规范制定及实施；6、负责协调沟通，推进应用系统问题解决及优化；7、负责公司中间件相关服务，并根据要求完成各类技术文档，如协助研发排查相关故障，并提供故障分析报告；任职要求：1、深入理解Linux系统，TCP/IP以及具有基本的网络知识，熟练使用shell、perl、python等脚本编程语言；2、熟练掌握各种互联网常用应用软件的安装、配置和使用，例如Nginx、Memcached、Redis、Tomcat、Rsync、Lvs、mongodb、等；3、熟练JBoss、Tomcat等中间件，能针对业务需求进行优化；4、精通Windows、Linux操作系统，熟悉mysql、oracle、SQLserve等数据库；5、熟悉Iptables、Nginx、Mysql、Ftp、Php的基本配置和维护；6、工作细致踏实，有很强的流程意识和规范化开展工作的能力，有较强的troubleshooting能力，熟悉zabbix等监控工具；7、有责任心，良好的学习能力和表达能力，具有团队意识。
<div>【工作职责】</div>从事AI认证、解决方案、专业建设、产学研合作等的课程开发和技术支持工作【所属公司】<div>北京协英科技顾问有限公司，公司网址：www.talenco.com.cn</div><div>【任职要求】</div><div>1.全日制本科及以上学历，人工智能、机器学习、自然语言处理、应用数学、统计、计算机、模式识别、运筹学等专业；</div><div>2.了解网络、Linux操作系统和虚拟化技术等相关知识；</div><div>3.熟悉TensorFlow，Keras等开源框架；</div><div>4.有软件开发经验，熟练掌握至少一种编程语言：Java、Python、C++;</div>5.能熟练阅读英语文档，具备一定英语沟通交流能力。<div>【优先条件】</div><div>1.硕士和博士学历优先；</div><div>2.有人工智能、机器学习、深度学习开发项目经验者优先；</div><div>3.熟悉金融、政府、电信、互联网IT平台或业务软件系统建设、开发、运营经验者优先；</div><div>4.英语6级以上优先</div><div>【薪资待遇】</div>薪资福利待遇，面试时进行面议；职位发布月薪范围仅供参考，不作为实际面议结果的依据。
岗位职责：1.平台功能模块开发设计；2.数据库相关开发；3.后端和服务端相关开发、升级、维护，保证平台高质量稳定运行；4.优化服务性能和质量，优化服务部署流程；5.针对服务日志、数据进行分析，指导业务。任职要求：1、1年以上软件开发经验，熟悉C/C++/go，lua或者python开发语言2、熟悉Mysql/PostgreSQL/sqlserver/oracle/Sybase等数据库（只需用过其中1种）；3、熟悉Redis等缓存系统；熟悉至少一种脚本语言4、熟悉hadoop，docker优先5、有系统架构经验的优先
岗位要求：1、应用数学、计算机、通信、自动化、电子科学与技术等相关专业，本科及以上学历；2、掌握大数据、机器学习相关理论；3、学习能力强，专业基础扎实，至少掌握C、C++、C#、Python等一种开发语言，熟悉主要软件工程工具和流程；4、吃苦耐劳，工作积极主动、有责任心；5、常驻杭州，能适应偶尔短期出差。岗位职责：1、针对具体的应用场景和问题，设计并实现机器学习算法，如分类、聚类、回归等；2、为实现以上算法，设计并实现所需数据的收集、集成、清洗、变换、特征提取与分析等必要准备；3、提升算法的训练效果和应用效果；4、大数据、机器学习前沿算法的跟踪和实现。
1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，2年运维相关经验。2.熟悉Linux，熟悉shell、python等一门以上脚本语言。3.对IDC，网络，存储，DNS等有一定的理解。有系统、网络安全方面经验更佳。;4、了解云计算的相关技术，有相关云计算维护或实施经验者优先。;5.;;具有较强的学习能力和文档编写能力。;;;良好的沟通协调能力，强烈的责任心。性格稳重、踏实、细心、思考问题思路清晰。;
专业要求:通信、计算机、网络等相关专业。岗位职责:
1、承担对无线网络指标数据采集、监控、评估和分析，识别网络性能问题，基于分析结果制定并实施优化提升方案；
2、对客户提出的临时工作任务进行快速、准确的处理和定位，并及时反馈提交结果；
3、严格按照网络优化服务流程、服务标准、服务界面为客户提供标准流程服务。任职资格：
1、有较好的语言及文字表达能力，逻辑思维能力强，具有较好的组织协调和沟通能力；
2、具备良好的敬业精神、团队协作和客户服务意识，责任心强，抗压能力强；
3、至少熟悉C++、Java、Python语言中的一种，具有数据挖掘、大数据开发经验者优先；
4、熟悉通信原理和通信传播理论，特别是无线和移动通信协议和网络，并对4G、5G有一定的研究者优先。
岗位描述：1、负责跟踪业界安全漏洞动态；2、负责渗透测试技术服务实施，编写渗透测试报告；3、负责渗透测试相关理论及技术应用及研究；4、负责渗透测试技术交流、培训。岗位要求：1、2年以上渗透测试经验；2、熟练使用Python语言；3、精通主流渗透测试技术，熟悉主流系统攻防技巧；4、具有良好的网络基础知识，熟悉TCP/IP工作原理；5、具备安全配置加固、恶意代码检测和分析的能力；6、具有跟踪分析研究漏洞的能力；7、精通常见的Web漏洞攻击方法：8、掌握钓鱼、木马、社工等技术手段,有内网及域渗透经验,具备一定的调查分析及应急响应能力;9、具备较好的文档写作能力、自学钻研能力。加分项：1、有移动安全相关经验优先;2、Java安全相关经验优先;3、OSCP证书优先;4、各大平台提交高危严重漏洞并采纳优先;5、安全项目开发经验优先。
1、能独立开发各种测试工具；2、能参与到团队进行系统模块开发，编写开发文档和进行模块单元测试；岗位要求：1:全日制本科以上学历，熟练掌握一门桌面开发语言，C#,QT,C++,PYTHON等快速工具开发语言，并应用语言编写测试工具.2:熟练掌握数据库MYSQL,H2等数据库；3:了解java主流开发语言，有桌面应用技术、测试自动化工具方面开发、EclipseRcp桌面应用框架开发经验的优先考虑4.有串口，TCP/IP通信开发经验的优先考虑5.有较强的自学能力，性格开朗，能较快地融入团队
岗位职责：1、负责公司财税产品的数据库设计、管理与调优；2、负责公司财税产品上线、更新、配合开发人员分析对应的SQL的优化和实现；3、负责数据库的日常维护、监控、备份恢复工作。任职要求：1、计算机专业专科以上学历，3年以上Oracle/MySQLDBA工作经验；2、熟练掌握数据库性能分析、缺陷扫描、程序调试、性能调优相关技巧；3、熟悉mysql高可用性、主从复制，熟悉NoSQL技术（如hbase、redis等）；4、精通linux，熟悉运维自动化，熟练掌握shell或python等至少一种语言，具有一定的脚本开发能力，熟悉java者优先；5、具备良好的沟通协作能力，有开拓进取的创新精神，能承受工作压力。
<divstyle="text-indent:2em;">;;;岗位职责：</div><divstyle="text-indent:2em;">;;;;;;1、维护公司项目平台系统的稳定运行，监控系统平台的性能数据，对可能发生的故障提前发出预警；;;;;;;;;;;;;;;;;;2、负责公司项目平台系统异常问题的处理，包括但不限于网络环境、操作系统/中间件问题、系统故障、高消耗资;;;;;;;;;;;;;源、复杂并发操作、人为事故等事故。;;;;;;;;;3、整理输出项目运营工作中产生的集成规划、实施报告、配置记录、性能分析报告、故障预警、事故报告等内容；;;;;;;;;;4、配合研发人员进行相应技术、流程与规范的输出；;;;;;;;;;5、根据实际工作情况，合理安排相关资源，高效保障相关产品或者项目的质量和进度;;;;;;;;;6、对开源的新技术进行研究，进行相关的实践测试和使用评估等相关工作;;;;;;;;;;;岗位要求：;;;;;;;;;;;;;;;1、熟悉Linux系统，对开源技术有强烈的兴趣；;;;;;;;;;;;;;;;2、熟练掌握Bash、Perl、Python之一的脚本语言;;;;;;;;;;;;;;;3、了解基本的网络安全技术、有清晰的网络规划思路，熟悉常用网络设备的配置和故障排查方法；;;;;;;;;;;;;;;;4、精通nginx，apache，tomcat的配置与优化；;;;;;;;;;;;;;;;5、熟悉mysql、Oracle之一的安装、优化及其备份方法；;;;;;;;;;;;;;;;6、熟悉lvs，keepalived，memcached，redis，ActiveMQ等中间件的配置；;;;;;;;;;;;;;;;7、熟悉zabbix、cacti等监控系统；;;;;;;;;;;;;;;;8、有较好的文档输出习惯，思维敏捷善于交流;;;;;;;;;;;;;;;9、能适应短期出差</div>
岗位职责：1、制定制度规范及计划文件：负责公司网络环境设计、搭建、维护整个公司的邮件系统,机房服务器,路由器设置,建立网络拓扑、IP规划分布、布线系统等文档资料，按要求撰写、更新工作及技术文档,分配、指导和监督网络技术员的日常工作,确保公司网络信息安全及机房服务器高效平稳运行。2、组织做好网络安全及ERP,OA系统服务工作：统一调配计算机和相关设备，保证计算机及相关设备的合理配置和有效利用。确保公司服务器集约区(机房中心)各服务器的高效,稳定运行,做好机房服务器的保养工作,定时升级服务器系统补丁,做好公司重要数据的备份工作,确保ERP、OA、财务等相关信息化系统的正常高效运转.3、工程项目监理：负责或参与弱电项目的监理、评审、及验收工作，监理检查施工质量与进度，确保弱电项目保质保量如期完成。4、设备统一列册登记工作：将公司内部所有的信息设备(电脑、打印机、复印机、网络、传真等等)按照管理和使用两分离的原则，均作为固定资产统一列册登记。每月月初向网络信息部部长汇总上月新购入设备情况报表，以及本月设备运行、维修、保养报表。5、信息部日常工作管理：监督网络技术员做好公司计算机网络设备的维护保养，定期开展安全检查工作。检查信息部所需备品备件的使用情况，及时进行申购。保管弱电设施、设备维修、保养、巡视记录和音像资料等。6、员工管理：协助部长开展对员工的培训工作，编制排班表、检查日常考勤，指导、管理和监督下属员工的工作。7、领导安排的其他工作。任职资格：1．计算机相关专业大学专科及以上学历，具有1年或以上的运维工作经验；2．熟悉windows系统各相关参数设置及了解linux系统，能进行日常管理和维护；具备网络系统管理安全意识；3．熟悉各类服务器的硬件路由器的配置及办公常用软件设置；4．能熟使用Shell或python脚本语言；5．工作细心，责任心强。
岗位职责：负责在用户现场，从事电信运营网管系统的安装，调试，维护和支持，以及对现系统一定程度的二次开发；任职资格：1：计算机，通信专业或相关专业大专以上学历2：熟悉UNIX操作，熟悉SQL语言。3：熟悉以下任一种数据库使用或开发：ORALCE、MYSQL、INFORMIX等4：熟悉以下任一种程序语言的使用或维护：PYTHONSHELLSQLPERLJAVA5：有相关工作经验者优先，6：有通信软件开发经验，数据库开发或维护经验优先7：有电信运营网管系统软件或者电信运营商软件支撑系统开发经验的优先。
1.熟悉数据仓库模型设计及常用建模方法，有过相关工作经验佳2.掌握至少一种开源关系型数据库（mysql，postgresql）的开发技术，对spark、hive等大数据开发框架和工具有经验3.具有一定的数据分析能力，对数据有较好的敏感性4.有一定的编程经验，至少能使用java、python、scala其中一种做辅助数据处理业务的工作5.了解ETL流程，包括批处理及流处理模式6.了解linux操作系统及常规shell处理命令7.计算机相关专业本科毕业，实际工作至少两年以上
1、;对区块链、数字货币等金融科技领域的发展趋势、竞争格局以及商业创新模式有所研究，跟踪行业发展动态，并针对性的撰写行业专题或年度报告；2、善于利用数据收集、挖掘、整理、分析形成可视化图表，直观的呈现研究成果；3、与数据开发工程师、产品经理配合，从数据产品角度给出建议，协助数据产品的设计与可视化应用。4、为公司业务活动提供研究领域内的专业支持，协助各业务部门完成数据整理、分析与利用；5、其他公司及行业重点课题研究。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、统计、经济、数理、信息、数学与计算科学等相关专业，有良好的英文读写能力者优先；2、具备完善的数据采集渠道、分析框架、研究方法以及缜密的思维和较强的逻辑分析能力，能独立完成研究报告；3、熟练掌握SQL、Oracle、EXCEL、PPT等常用数据库及分析工具，能熟练运用R或python等工具进行数据建模；4、对研究的目标行业具备一定的背景知识、行业资源者优先；5、热爱研究工作、有冲劲；较强的进取心、责任感、风险意识，以及良好的团队合作精神，能够承受一定工作压力；6、具备优秀的PPT与报告撰写能力。
岗位职责：1.对各类数据进行信息化、标准化处理2.分析处理基础数据，生成满足项目、产品需求的结果数据3.上级领导交办的其他事项任职要求：1.数学、物理、计算机相关专业，本科及以上学历2.熟练掌握Python（或R、Matlab）编程语言3.熟悉数据库操作
职位描述1、分布式存储系统Ceph的维护、性能优化和定制开发等工作；2、分布式存储系统Ceph的运维支持，及时发现系统隐患、瓶颈，并解决问题。任职要求1、计算机或相关专业本科以上学历，2年以上开发经验；2、熟悉编程语言C、C++、Python之一；3、熟悉Ceph的源代码和内在工作原理，能对其进行性能优化、问题修复；4、熟悉Ceph，有丰富的线上部署、日常运维、扩缩容、性能分析、故障定位处理能力；5、熟悉OpenStack开源平台优先；
工作职责：（工作地点：总部合肥）负责公司智能穿戴产品Android客户端的开发和维护；根据需求设计软件架构并对现有框架进行持续优化；负责新技术的探索和项目难题攻关。任职要求：1.对程序开发有浓厚的热情。2.本科及以上学历，数学专业／物理专业／电子工程专业／软件开发专业相关。3.三年以上开发经验。4.精通Java8。5.熟练掌握MVVM或类似架构，有半年以上实际项目应用经验。6.掌握单元测试的编写。7.熟练掌握Git命令。8.严谨的编码习惯，注重测试和文档。9.有很强的学习／自我驱动／自我管理能力。10.善于Google。以下为加分项：1.了解AndroidFramework以及JVM的机制。2.了解函数式编程，有RxJava实际项目应用经验。3.理解编译原理。4.精通UI动画。5.有参与Github开源项目经验。6.熟悉C/C++、Python、JavaScript中的一种。
【岗位职责】1.负责测试用例设计、优化和执行；2.负责功能及系统测试；3.负责软件质量、过程控制、缺陷提交及跟踪管理；4.协助研发定位和分析缺陷；5.对测试工作进行总结，编写测试报告，优化测试效率；6.分享测试技能；7.对主要功能实现自动化测试。【任职要求】1.熟悉测试理论及测试流程，熟悉常用的测试用例设计方法、熟悉常用的软件测试方法、熟悉常用的测试管理工具；2.有一定的移动终端自动化测试基础和经验或了解自动化测试；3.熟悉常用的Linux命令，能够熟练使用移动终端的日志分析工具，协助分析定位问题；4.熟悉移动设备APP打包工具和方法，熟悉编程语言或脚本语言，如Java、Python；5.思路清晰，沟通能力较好，能够善于总结，发现问题并采取对应的措施，工作认真、细心，有耐心和恒心；6.熟悉敏捷开发流程，有1年+移动终端（Android或iOS）APP测试经验，能够制定有效的测试计划；7.良好的文档撰写能力，能够编写测试报告；另，2019年3月左右公司办公地点或将整体搬迁至滨江新大楼，位置在滨江区滨安路与江晖路交叉口。
岗位职责简述：1.参与产品组件的设计,开发，维护；2.根据产品需求完成模块设计、编码、测试工作；3.负责代码的重构和升级，保证代码的长期稳定性；4.能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5.协作完成大型业务系统，数据分析系统等，接口设计开发、存储、测试等工作；任职要求：1、专科以上学历，具有2年以上软件开发经验，至少1年以上Go语言开发经验2、精通Go语言，熟悉python或Java等其他编程语言3、了解Docker，熟悉Docker的基本操作4、熟悉使用Mysql，redis，mongdb等数据库5、具有一年以上Linux系统编程经验和网络编程经验，熟悉基本的Linux操作6、具有一定的大数据处理分析能力，对分布式熟悉，了解NoSQL7、有大规模分布式项目,高性能大并发项目经验优先我们将为您提供：1、福利待遇：1）同行业中具有竞争力、高于市场平均水平的薪酬，一个月以上年终奖2）缴纳五险一金（入职开始）及额外商业保险，保障员工24小时人身安全3）实行双休工作制4）享受带薪年休假和法定婚假、产假、哺乳假等5）端午、中秋等节日发放过节礼品6）生日礼物2、员工关怀：1）员工体检：公司定期组织员工体检，及时了解员工身体状况2）文化活动：定期举办各类员工文体活动，丰富大家业余文化生活3）有奖推荐：凡是成功推荐候选人入职，公司按照相关推荐政策给予丰厚奖励4）心理关怀：定期对员工进行及时的交流沟通和心理关怀3、职业发展：1）公司为员工提供多元化、多通道的发展渠道。通过绩效考核体系有效帮助内部成员不断改进工作，并提供有针对性培训，实现员工职业生涯规划2）通过新员工入职培训、入职指导、部门业务培训、工作技能培训、管理技能培训，提升每位员工的业务能力、技术水平及管理技能
任职条件：1.要求大专以上学历，计算机网络和通信、电子信息等相关专业，具备较丰富的网络及通信基础知识，自学能力强，有钻研精神；2、熟悉TCP-IP基础知识，掌握SQL语言有mysql经验；熟悉python语言，掌握Linux下的后台软件开发和调试技术；3、有电信核心网行业从业经验、EPC产品相关工程服务经验优先；4、具备良好的沟通协调能力和团队合作精神，责任心强，工作态度端正，吃苦耐劳；能够适应出差、加班工作的需要；参加上岗培训后能尽快胜任独立工作。
岗位职责：<pstyle="text-indent:2em;">1.基于需求完成软件功能模块设计及文档编写<pstyle="text-indent:2em;">2.根据需求编写高质量的代码<pstyle="text-indent:2em;">3.参与功能设计与主导功能模块开发<pstyle="text-indent:2em;">职位要求：<pstyle="text-indent:2em;">1.熟悉Linux系统环境下C/C++编程，熟悉shellpython编程优先<pstyle="text-indent:2em;">2.熟悉多线程编程、熟悉socket编程，有网络协议解析经验者优先。<pstyle="text-indent:2em;">3具有较强的程序调试能力,有调优能力者优先<pstyle="text-indent:2em;">4对软件产品有强烈的责任心,具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力<pstyle="text-indent:2em;">5.熟悉文件系统或块设备驱动编程者优先<pstyle="text-indent:2em;">6.有分布式系统研发经验者优先<pstyle="text-indent:2em;">InfoCore信核数据为您提供的有：<pstyle="text-indent:2em;">1、全面的公司保障：五险一金，为您的工作之外提供全面、一体、安全的生活保障；<pstyle="text-indent:2em;">2、无偿享受各种带薪节假日及带薪婚假、产假和公司给员工福利，最高带薪17天的年假等；<pstyle="text-indent:2em;">3、专题活动：知识竞赛、演讲比赛、野外拓展、跨年晚会、组内团建、月度生日会等；<pstyle="text-indent:2em;">4、物质奖励：电脑、单反相机等，优秀员工享受季度颁奖、年度颁奖、公司期权等；<pstyle="text-indent:2em;">5、年度旅行：年度国内、国外公费旅游，记录下您与公司点点滴滴的共同成长；<pstyle="text-indent:2em;">6、我们拥有完善的人才培养机制：新人入职培训、专业知识培训、晋升培训、完善的职业规划培训等；<pstyle="text-indent:2em;">7、90%以上管理岗位均来自内部晋升，横向和纵向双向发展通道，同时设立专业类及管理类双通道晋升体系，一年两次的晋升机会，您的舞台足够大；<pstyle="text-indent:2em;">8、超大的人均办公面积30平/人，超舒适的茶吧、书吧，政府级的办公环境，一切为您提供最轻松、舒适的工作状态。<pstyle="text-indent:2em;"><pstyle="text-indent:2em;">PS：在这里不仅是家有实力的企业，更是一群年青、有梦想的人儿们聚集的天堂；<pstyle="text-indent:2em;">在这里，InfoCore的人儿们为了共同的梦想，一起欢笑、一起拼搏；<pstyle="text-indent:2em;">在这里，随时随地都充满着青春扬溢的气息，因为有梦有未来；<pstyle="text-indent:2em;">伙伴们，还在等什么，InfoCore等您的加入
任职要求：职责：1、负责编写ETL映射；2、负责ETL架构设计与流程设计；3、根据业务需求及数据仓库模型进行ETL开发；4、指导ETL团队成员开展ETL开发工作要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、熟悉ETL架构，有五年以上丰富的ETL、数据处理相关开发经验；3、了解数据仓库模型，有数据仓库开发、实施的经验，有银行业经验者优先；4、精通datastage等主流ETL工具的一种；5、精通Shell或python或perl语言至少一种；6、精通SQL语言，精通DB2、Oracle等主流数据库开发的一种，有DB2开发经验者优先；7、具备很强的责任心、良好的沟通能力、积极的工作态度和团队合作意识。8、有CDH、TDH等大数据平台开发经验的优先我们是一家专业提供银行数据应用解决方案的服务商我们专注于银行数据领域，我们愿意帮助客户让数据变成企业资产我们的服务理念：与成长中的银行一起成长我们的企业愿景：成为一流的金融数据应用专家6月15日，杭州雅拓信息技术有限公司（以下简称“雅拓信息”）与东北大学宣布达成战略合作，正式成立“<strong>人工智能联合实验室</strong>”。实验室将依托雅拓信息的技术成果和东北大学的科研资源，共同开展<strong>深度学习、知识图谱</strong>等人工智能技术在金融领域的应用研究。雅拓信息董事长王联军、东北大学自然处理语言实验室负责人朱靖波等双方主要领导出席签约及揭牌仪式。雅拓信息诚挚邀请有创业激情的人加入！！！
1.网络安全前沿领域的研究，如旁路攻击、攻防技术、态势感知等;2.研究软件定义的主动防御架构、智能决策、拟态内生防护等;3.研究数据安全存储技术、数据隐私保护技术、动态防护等;4.研究系统漏洞分析与利用技术、新型复杂攻击行为的检测与识别。招聘要求：1.熟悉SSL/TLS、HTTPS、各种加密和散列算法、密钥交换协议等，熟练掌握C/C++、Python、R、Scala、Matlab一项或多项技能，接受信息安全、计算机科学与技术、数学、统计学等相关专业的人才，社会招聘为硕士及以上学历，应届生具有博士学位。2.熟悉漏洞原理，对web安全、硬件安全、软件安全、系统安全至少一个领域有一定的了解。3.良好的沟通能力、服务意识和团队精神，工作积极主动、自我驱动，能独立开展工作并带领团队出结果，能承担大的工作压力；具有优秀的自主学习能力，能应对快速变化的内外部环境。
<spanstyle="color:rgb(0,0,0);font-family:宋体;font-size:12px;">【工作职责】<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">1<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">、负责<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">CRM<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">产品研发族群，实施测试；<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">2<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">、功能测试，性能测试。<spanstyle="color:rgb(0,0,0);font-family:宋体;font-size:12px;">【职位要求】<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">1<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">、<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">2019<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">届应届毕业生，本科及以上学历，<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">985/211<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">毕业院校优先，通信、计算机、电子信息等相关专业；<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">2<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">、熟悉软件工程理论和基础测试理论，熟悉<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">CMMI<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">者优先；<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">3<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">、有一定的<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">SQL<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">写作能力和<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">linuxShell<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">脚本能力，熟悉<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">python<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">者优先；<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">4<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">、接触过常用测试工具者优先，如<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">loadrunner,Jmeter,Selenium<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">等。
岗位职责：1、全面负责公司技术架构的设计与实施，包括且不限于系统的总体规划、架构设计、系统分析与设计，具体包括平台底层架构与app、小程序、H5、营销工具等系统的技术落实；2、对接产品需求，带领并推动研发团队高效完成产品研发；3、负责公司技术的需求评审和把关、整体建模、架构设计、控制设计质量；4、适当参与底层框架、核心代码编写，负责核心技术问题的攻关；5、负责推动公司已有产品线的优化、改造；6、营造公司良好的崇尚技术的氛围；7、负责开展部门培训额新人培养，搭建人才梯队。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、8年以上技术研发相关工作经验，至少3年以上技术团队管理经验，有技术前瞻性和国际化视野；3、精通Java、Python等常见开发语言，有丰富的大型在线产品架构经验；4、有管理和组织团队经验，并拥有优秀的管理方法；5、善于沟通，有云存储、大数据BI系统相关研发经验者优先；6、有明确人生追求，有创业基因，能承受巨大工作压力，对数据类产品有浓厚兴趣；7、拥有不错的人际关系，拥有优秀的技术人才招募经验。
工作职责:1.负责公司基于Hadoop、hive、MySQL的大数据系统的开发2.根据游戏数据模型，完成日常运营数据处理3.游戏海量数据仓库建设任职资格:1.有JAVA、Python相关开发经验2.有Hadoop、Hive、MySQL的使用经验3.有游戏行业数据开发、数据仓库开发、BOSS系统开发经验优先4.对开源大数据相关系统研究有较高热情5.有较好的数学、统计学基础6.有数据挖掘经验或者是互联网及游戏行业从业经验优先15-25k
岗位职责:1、结合公司医疗信息化业务需求，负责算法研究与开发，包括但不限于计算机视觉、语音识别、文本分析、信号处理等前沿技术研究；2、探索人工智能技术在医疗信息化领域应用，行业大数据挖掘，研究数据类型及结构、算法框架及原理理论；结合公司实际产品独立评估算法可行性，并建立实用性模型，制定算法及整体技术设计规范；在开发过程及应用过程中充分验证并结合实际使用情况改良算法，并形成技术文档。任职要求：1、应用数学、统计学、计算机等相关专业硕士毕业，具备很强的数理功底；2、良好的学习和研究能力，能够独立阅读英文文献，在国际一流学术期刊或会议上发表过机器学习/人工智能相关的研究成果的候选人优先；3、至少精通一种计算机语Python\R\Matlab\C++\C\C#;4、参与本专业重大科研项目且处于核心地位，有计算机视觉、语音识别、文本分析、信号处理等相关项目研发经验者优先；4、具有较强的逻辑分析及沟通能力，具有独立从事科研的能力和独立思考能力，善于提出问题并解决问题；5、工作积极主动，认真负责，热爱科研，并具备较强的抗压能力。
岗位职责：1、负责线上系统架构、应用业务、数据库等软硬件的运维维护，提升业务稳定性；2、负责资源的规划、分配及使用，在项目整体战略方向前提下合理调度资源；3、负责响应突发性故障并处理，及时通知故障及处理状态，评估故障风险，给出建议；4、主动发现生产环境的问题和隐患，通过开发或推进自动化运维工具来降低手工操作的维护成本。5、总结工作中遇到的问题，探索、完善运维方法、流程、文档，提高运维的效率和效果。任职要求：1、本科或以上学历；2、至少三年以上运维经验；3-5年***，人选要来自甲方互联网公司3、掌握TCP/IP协议，具备基础网络方面的知识；4、熟练掌握主流操作系统，如：Linux、Windows、Unix等；5、熟练使用开源软件实现服务器底层块同步、热备、负载均衡等功能，熟悉redis、Mysql、nginx，kvm等开源软件的部署、优化；6、精通常用web服务器，如nginx、tomcat等，并可熟练应用；7、至少熟练使用shell/python脚本中的一种，可以独立开发运维工具；8、有责任心、事业心，有一定的奉献精神，敢于面对新的挑战；9、较强的分析问题和解决问题的能力，较强的沟通能力与协调能力，有devops相关的意识。其他职位信息：3年以上，来自甲方互联网公司，做过生产故障处理、解决过服务器权限问题
1、计算机相关专业，大专及以上学历，2年以上工作经验；2、熟练掌握ElasticSearch的TCP与HTTP请求，并对ES分布式集群框架有充分了解。3、熟悉Elastic产品（如Elasticsearch、Kibana、Logstash、Beats）的使用方法，了解常见优化方案4、熟悉Lucene、Solr、ElasticSearch等搜索引擎技术，了解Lucene源码优先。5、编程能力扎实，熟悉C#/Python/go中的一种，具有良好的数据结构、算法、操作系统等计算机基本知识；6、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先；7、有独立分析和思考问题并加以解决的能力和习惯；8、动手写过大量代码，不排斥并且愿意编写代码，愿意追求良好美观的代码风格和架构；9、具有良好的沟通能力和团队协作精神，能承受一定的工作压力。岗位职责：1、负责对大数据搜索系统的架构设计与开发，满足大数据业务系统要求；2、对产品中出现的Solr与ElasticSearch相关的技术问题提供支持；3、负责Solr与Elasticsearch自动化运维系统和监控开发开发。4、维护搜索系统稳定及性能优化，完善整个大数据实时查询生态系统。5、对搜索算法进行优化，提高处理的准确性和性能。
负责服务器的搭建，应用的部署、监控、更新；负责系统安全加固及漏洞修复工作；以高可用性为目标，配合应用的持续优化，保证应用的安全可靠；为项目现场提供网络搭建、服务器搭建等技术支持；与用户保持良好沟通，跟踪处理客户咨询与需求沟通，跟进现场项目实施过程。以高效为目标，把应用运维推向自动化，有自动化运维工具使用经验者优先考虑任职条件大专及以上学历，计算机、通信类专业；具备服务器上架、调试、部署的经验，了解Linux操作系统及网络知识，有Linux运维相关工作经验，了解常见的服务和协议；了解MYSQL数据库，能够对数据库增删改查,安装调试.部署备份迁移等；服务器常用软件的管理和维护例如：tomcat,java,mysql,redis,memcache等；熟悉Shell,Python等脚本语言,使用脚本来完成日常系统运维工作；了解网络原理，熟悉网络相关配置；熟悉常见Web系统架构，具有较强的故障排查和解决问题的能力；热爱系统运维，并具备较强的交流、沟通和表达能力；有分布式系统、大数据运维、软件开发相关经验者优先；
1、精通IOS和Android终端产品测试计划和测试用例的设计执行2、对app测试有热情，能从用户角度出发考虑问题，对同业产品有理解3、有自动化测试经验，至少熟悉一门编程语言4、熟悉接口测试，熟悉Selenium、JMeter等自动化测试工具5、熟悉SQL语句编写，熟悉MySQL数据库者优先6、对系统中出现的问题有很好的定位能力和解决实际问题的能力，及时响应用户反馈7、对软件开发流程和测试流程有深入的了解8、良好的团队合作精神，沟通能力，吃苦耐劳9、工作积极主动，富有创造性思维任职要求：1、熟悉主流的Android或iOS自动化测试框架和工具：如appnium，UIAutomator,Robotium中的一种或数种；2、具备2年以上项目测试经验，其中Android自动化测试或单元测试开发经验不少于2年，包括但不限于接口、性能、引擎、数据、算法等测试；3、会Java、熟悉脚本语言，如python，perl或shell优先考虑；4、熟悉Linux基本操作、测试环境搭建，熟悉数据库相关操作、掌握sql语句的编写；5、熟悉敏捷测试，能通过测试的力量来改善项目的流程，提高项目的质量和效率；6、具有良好的沟通、学习和执行能力，能够指导初级测试工程师开展工作；7、善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。
岗位职责：1、负责scratch、python编程课程的教学工作；2、依照课程标准实施教学，编写教案并完成教学任务；3、负责课程教研设计工作；4、做好课前教学准备和上课器材整理，维护和管理教室及教学器材。任职条件：1、年龄20-35岁，本科及以上学历，教育、计算机相关专业；2、有教学工作经验者优先考虑，学科不限；3、普通话标准，具备良好的沟通技巧，擅长与家长进行沟通；4、对孩子和教育充满热情，富有创意，具备主动、积极的学习态度；5、有亲和力，个性开朗，容易相处，具备良好的团队合作精神。
岗位职责：1.负责服务器维护、优化、调试；负责业务部署、新版本发布、服务端变更。2.保障服务器与数据库安全，检查并消除安全漏洞；3.数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等；4.CDN平台发布有关游戏资源的更新；5.负责监控业务的运行状况，及时处理系统运行中出现的故障，保障游戏服务正常；6.负责与项目组研发沟通，对业务运营环境中存在的问题进行定期反馈和推动改善；7.有服务器运营经验（WindowsServer,Linux,MSSQL,MySQL,IIS,Apache,Nginx,L2/L3/L4,虚拟机-其中3个以上）职位要求：1.本科学历以上2.二年以上互联网业务相关系统维护工作经验3.精通Linux系统，了解底层系统原理4.熟练配置各种互联网基础应用，包括但不限于DNS，Nginx，Kafka，ES等5.熟练使用和搭建自动化运维工具，包括但不限于Ansible,SaltStack等6.熟悉虚拟化技术和容器技术，包括但不限于KVM，Docker，Kubernetes等7.有Shell，Python，Perl，Ruby等脚本开发语言经验者优先8.了解一定的网络知识及存储原理9.有良好的逻辑分析能力和学习能力
1.使用统计方法、数据挖掘和机器学习技术，从海量大数据中挖掘有效的信息，进一步生产数据衍生品；2.基于大数据，做初步的量化投资策略研究，验证数据的有效性，为数据的进一步推广做支持；3.提出数据接入、验证、加工和清洗的解决方案，开发相应的数据服务程序，为下游产品提供基础数据服务的支持；4.创造更有价值的大数据产品和服务，通过技术创新推动产品提升和客户业务增长。任职资格：1.计算机或数理相关专业本科及以上学历；2.熟悉Java、Python等常用编程语言，有良好的代码习惯，了解常用的设计模式；3.熟悉主流的数据库技术，如mysql、oracle、sqlserver等，对常用的ORM有一定的了解；4.良好的逻辑思维能力，能够对实际问题进行抽象，设计和开发软件功能模块；5.熟悉常用的统计方法、数据挖掘和机器学习方法。
岗位职责：1.;协助进行数据仓库的日常维护，并对日常运行情况进行监控2.;全公司范围日常业务数据的整理、统计和输出3.;根据各业务部门的实际需求，提供数据支持4.;业务报表开发、维护以及报表系统的用户权限管理5.;梳理并监控各业务关键指标、并对发现的异常问题进行数据分析并及时反馈;任职要求:1、本科及以上学历，统计学、数学、计算机专业相关专业；;2、2年以上数据运营、数据建模、数据可视化相关工作经验；至少1年ETL经验，有百万级数据量处理经验；3、了解关系型数据库mysql，熟练使用sql语句，能独立熟练进行存储过程编写；4、熟练使用excel，精通至少一种BI报表开发工具，如tableau;、findBI;，Echart;,Qlikview等；5、掌握Python、java至少一种语言；6、有较为优秀的逻辑思维能力、数据分析能力和业务理解能力；7、有不错的跨团队合作和沟通能力;，较强的主观能动性；;8、有互联网行业，特别是电商类相关工作经验优先；
工作职责：1、负责公司数据仓库及BI平台的设计和开发；2、参与公司数据平台的规划和架构设计；3、支持公司各部门的数据分析需求；4、对海量业务数据进行分析挖掘，产出有效的可视的模型供业务部门数据化运营使用；5、相关分析方向包括：重要产品相关、用户行为相关，业务逻辑相关；6、大规模用户日志分析、统计和建模。职位要求：1、两年以上大数据开发经验，数据hadoop大数据平台；2、掌握Java、python中至少一种语言；3、熟悉hadoop生态，hadoop/spark/hive/hbaseflume/kafka等；4、熟悉mysql,对ES(elasticsearch)有一定的了解；5、熟悉数据挖掘、机器学习的基本概念和流程；6、优秀的分析和解决问题的能力，快速的执行力；7、有数据分析经验者优先。
岗位职责：1、负责互联网运维部门的管理、运维体系的建立和实施；2、建立实施内部服务流程和标准；建立系统化运维流程与相关文件；3、负责公司服务器及网络的架设，保障业务正常运行；4、搭建运维监控体系；5、保障部门运维安全，处理运维事故,优化各项维护工作流程，不断降低系统风险；6、公司内系统运维的实施和管理工作，完善公司IT管理规范。任职要求：1、计算机网络或计算机相关专业，全日制本科以上学历；2、担任过运维经理或同等职务，有五年以上运维经验，有最少三年以上的运维管理经验；3、精通Linux操作系统以及服务器群的网络搭建、设置和维护、网络的安全监控、系统性能管理和调试、网络性能管理；深入理解TCP性能的优化；深入理解HTTP协议；深入理解存储系统的各个环节；精通面向应用的存储性能优化；4、熟悉Shell、Perl或Python语言；能设计、搭建云环境，熟悉业界开源中间件配置和管理；5、参与设计/审核/优化各应用系统的体系架构,设计/实施系统的安全/分布架构/集成经验；对网络、信息安全、Linux、应用服务器、数据库服务器、CDN等互联网应用技术有较深理解；理解大型网站体系架构；6、熟悉通用监控、网管系统结构，并有策划和建设五到十个以上系统的具体经验7、良好的管理能力、沟通能力、团队精神和服务意识，能很好地组织并实施技术相关工作；8、具备较强的抗压能力，较好的解决问题能力；具有优秀的自主学习能力，自我管理能力，具有高度责任心；9、具有海量级互联网业务运营经验，有千万级电信运营商项目运维背景者优先考虑。
1、深度研究主流开源深度学习机器学习框架Caffe;Tensorflow;Keras;SparkML等的使用、调优和自动化运维；2、研发基于云环境的应答机器人、提升用户体验；3、负责场景开发及维护；4、参与基于大数据的分布式机器学习平台的设计与构建；;5、紧跟业界前沿，针对不断增长的业务需求和算法多样性创新提供技术解决方案；;6、对机器学习平台性能与可扩展性进行持续及深度优化；;7、负责管理平台及后端应用的开发维护及不断优化。任职要求：;1、计算机、数学、统计学或相关专业，有两年以上产品研发经验；2、极强的学习能力和动力，对未知领域能快速掌握并实践；3、熟悉主流深度学习机器学习框架；4、熟练掌握Python编程语言，熟悉Django等主流Web框架；5、熟练掌握RESTful;API规范，并有丰富开发经验；6、熟悉常见的机器学习算法，逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯以及各种深度学习网络包括CNN、RNN、;LSTM等；7、熟练使用scikit-learn、TensorFlow等主流深度学习框架；8、有Hadoop，MapReduce，Spark，Storm，HBase，Kafka等开发经验者优先。
岗位内容：1.产品研发、工具研发、工具研发方向；<div>2.根据需要进行软件概要设计、详细设计、编码、单元测试工作及说明文档的编写。</div><div>任职资格：</div><div>1.RFID相关应用、信息管理类软件的设计、研发、维护、安装实施相关研发经验2-3年；</div><div>2.有数据库管理及应用开发经验；</div><div>3.至少精通一门技术开发语言（JAVA、C#）；</div><div>4.至少熟悉运用一门脚本类语言（Python、Shell）；</div><div>5.具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。</div>
1、负责公司交通信息化软件产品与增值信息服务的研发、前端开发；2、与用户开展现场业务交流，收集、分析内外部客户的需求和观点，进行客户应用场景调研，挖掘项目需求；3、设计和开发公司产品前端功能，编写JS、WEB页面通用组件、框架，制定前端规范，研究和引进Web前端新技术；4、参与招标技术文档的编写。岗位要求：1、计算机、统计、数学、信息技术本科及以上学历；2、2年以上相关工作经历，具有良好的文档写作能力（开发文档、用户手册、汇报ppt等）；3、能熟练应用html5，jquery框架开发前端功能，熟悉js、css、ajax、json等相关技术，熟悉Oracle、mysql数据库，熟练运用SQL，至少了解一门后端语言：nodejs/java/python/ruby/php，有相关开发经验者优先（Java优先）；4、工作认真负责，具有团队合作精神及良好的沟通能力，具有创新和质量优化意识；5、具有信息化项目设计或者开发经验、地图开发（如百度地图、高德地图）经验者、具备交通行业或其他政府行业项目经验者优先考虑。
岗位职责：1、根据现场业务需求进行数据仓库设计建模和开发实施；2、项目现场数据接入、数据开发工作，排查反馈数据问题；3、整理输出项目开发及运维工作文档。任职要求：1、熟悉python或java其中一门脚本语言，有数据接口开发经验为佳，熟悉Linux常用指令；2、熟练掌握sql语言，能够胜任较为复杂的查询语句，有过mysql、sqlserver、oracle其中至少一种关系型数据库开发经验，有数据仓库设计和建模经验；3、有阿里云大数据生态(odps\galaxy\datahub等)使用经验者优先；4、计算机专业,从事数据开发工作5年以上经验；5、有学习精神，工作认真踏实、责任心强，具备良好的沟通力、理解力及执行力，注重团队协作者优先。工作地点：杭州地区以及周边;就近安排
【基本要求】1、3年以上PHP/Web开发经验，至少有2个完整项目的开发经验；2、精通mysql，oracle等多种数据库的开发技术，能够有效参与数据库的开发和管理；3、有很强的学习能力及工作责任心，良好的沟通能力和团队协作开发；4、熟悉主流的PHP开发框架，至少精通其中一个框架，能熟练应用该框架快速开发应用；5、以下加分：;;;;a)有过大数据处理经验的加分,精通SQL语句优化的加分;;;;b)熟悉Python并有作品的加分,有其他开源作品的加分;;;;c)了解redis,hadoop,有过项目经验的加分;;;;d)熟练掌握linux下集群\数据挖掘\分布计算等架构的加分
<div>【岗位职责】</div><div>1、设计核心产品的前端架构，实现落地并持续优化；</div><div>2、优化前端开发方式及协作流程，创建技术标准及规范；</div><div>3、为前端技术改进、网站性能优化、技术选型提供解决方案；</div><div></div><div>【岗位要求】</div><div>1、精通各种前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），熟悉ES6语法，具备跨终端（Mobile+PC）的前端开发能力，熟悉网络协议（HTTP/SSL），熟悉常见安全问题和对策；</div><div>2、熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验（如gulp/webpack、VueJS/React等）；</div><div>3、至少熟悉一门非前端的语言（如NodeJS/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby等），并有实践经验；</div><div>4、对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力，提升团队研发效率，实现极致性能，通过创新交互优化产品体验；</div><div>5、具备客户端能力或者Native&Web（Weex）技术融合经验；</div><div>6、拥有良好的编码习惯和自测意识，较强的学习能力，抗压能力强，良好的团队合作精神。</div>
1.负责机器学习AI云平台开发;2.负责算法的设计和优化,;机器学习Pipeline和Model实现;3.负责根据项目和产品特点需求，提高并行性能;任职要求：1.熟悉Python,;Sklearn,;Numpy,;Pandas,;Spark;MLlib,;Hadoop;2.熟悉Classification,;Regression的各种算法;;3.熟悉Scala,;Java,;C,;C++,;分布式计算,;H20架构优先；4.具有数据分析,;ETL,;Feature;Engineering经验,;了解Deep;learning:;Tensorflow,;Theano经验者优先;5.对新技术钻研有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心及创新精神。工作地点：杭州
1.开发工智能机器学习平台.把企业大数据分析进行智能化，易用化并提供云服务;2.负责Node服务器的设计和编程,优化分布式服务器流程和部署;3.负责根据项目和产品特点需求，提高系统效率；任职要求：1.熟悉Node.JS,React,Websocket,Expess,Antd等架构;2.熟悉MongoDB,Redis,LUA,Python优先;3.熟悉D3,Mobx优先;4.了解消息驱动,异步通信,多路复用,高并发,负载均衡,线程池,消息队列优先;5.具有通过阅读第三方代码解决复杂问题和的能力；6.对新技术钻研有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心及创新精神。
岗位职责：1、负责公司SaaS产品的软硬件、中间件维护（基于阿里聚石塔），包括维护、调优、升级、容量规划和部署优化；2、对公司SaaS产品的系统稳定性负责，故障应急响应，做好故障发现和预防3、负责公司应用系统、微服务平台的自动化发布、回滚、动态扩容，保障系统稳定可靠。4、与研发工程师协作，解决性能瓶颈和疑难问题；5、为运维、开发工作提供技术支持，持续提升公司运维水平，实现运维工作的自动化、工具化、流程化，不断提升管理效率并且控制成本。岗位要求：1、精通基于Linux系统的常用服务配置（包括lvs、keepalived、nginx、虚拟化等），快速部署；2、系统化运维过大型web或云平台等，了解或熟悉微服务架构，有过微服务相关自动化部署和运维经验者优先。3、熟悉OS工作原理，掌握常用系统性能诊断工具；对CPU、MEM、IO、NET四大子系统内核参数以及程序性能优化有实战经验者优先；4、熟练使用shell及python，并有一定开发经验；有过相关运维管理平台或自动化部署系统开发经验者优先；5、了解网络、硬件、容灾，有系统安全保障工作经验者优先。6、良好的沟通合作能力，热爱技术并善于钻研。能主动思考，有解决疑难问题的毅力和决心。
岗位职责：1)负责高性能音视频多媒体播控软件的实现2)负责高性能网络编程3)负责高性能的多线程/多进程的实现4)负责系统性能调优职位要求：1)本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动控制或相近专业毕业，2年以上相关工作经验；2)精通C/C++，熟练掌握数据结构和算法、熟悉STL，掌握OOA与OOD基本方法;3)熟悉软件工程原理，具有软件质量意识;4)熟悉windows平台软件开发，了解windows核心编程，具备MFC或QT开发经验，具备服务程序开发经验;5)熟练使用linux系统命令，熟悉Linux系统平台软件开发，具备Linux平台下C/C++/Python程序开发经验;6)熟悉TCP/UDP网络编程，熟悉多线程开发;7)有阅读、使用或参与过大型开源项目者优先，如：OpenCV，VLC；8)能适应短期出差。9)优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨，抗压能力强。
1、参照资本管理办法的要求，开展相关信用风险计量模型的建立开发、推广应用以及验证完善等方面工作。2、负责风险计量相关数据集市与系统的实施维护工作。3、配合全面风险管理体系的建设推进，牵头组织新资本协议子项目的实施推动工作。岗位要求：1、金融、经济、数学、统计、信息、计算机等相关专业；2、具有2年以上商业银行风险管理、资本管理等相关领域工作经验，熟悉新资本协议和监管指引；3、具备扎实的数据处理基本功，熟练使用EXCEL及SQL；掌握风险模型开发技能，熟悉各类数据分析方法，具备独立使用SAS/R/PYTHON等工具进行模型开发能力；4、具有良好的执行能力、沟通协调能力、文字组织与表达能力；5、熟悉项目管理方法，有国内大中型商业银行新资本协议项目实施经验者优先。
职责描述：1、跟踪业务发展，建立数据监控体系和BI看板，监测各数据趋势，能够快速发现数据异常，分析定位问题，提出解决方案2、通过数据，提供促进流程优化、产品改进等方案；3、建立运营、活动、产品数据体系，全面分析用户行为分析模型，建立用户画像，并实现产品化，为产品、运营、销售等业务部门提供数据支撑；4、为全公司业务线提供数据支持，帮助公司建立用数据说话、用数据自我驱动、用数据管理、用数据决策的数据能力。任职要求：1、熟悉数据库原理，具备数据的处理能力，掌握Hive、SQL等相关数据提取工具、熟练操作excel、PPT、SPSS等工具，至少精通一种数据分析工具，如：SAS、STATE、R、MATLAB、PYTHON（有实际python处理经验者优先）；2、良好的数据敏感度、逻辑思维能力和分析能力，能从海量数据提炼核心结果，有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先；3、独立编写数据分析报告，具备良好的数据敏感度和创新意识，快速识别问题和机会；4、具备良好的沟通和跨部门协调能力，能够在沟通中快速理解业务问题，找到问题根源，具备主动性，通过一个问题深挖业务上的其他相关问题。
一.必须技能：1.有webgis开发经验，使用JS地图API开发过Web地图（百度,bigmap,google,arcgis等），有arcgisjsapi开发经验优先。2.能使用oracle,sqlserver,postgresql,mysql等一种或者几种数据库进行空间矢量数据计算。3.能使用java或c#进行地图服务端开发，有相关的开发经验，了解java或则C#主流开发框架。二，非必须技能：1.能使用python脚本进行arcgis脚本工具开发。2.使用过arcgiswebappbuilder开发地图。3.会使用arcgisdesktop,arcgisserver，了解arcgisserversoe及soi开发，有arcgisengine开发经验优先。4.有三维地图展示经验。
<pstyle="text-align:left;"><spanstyle="background:white;color:rgb(68,68,68);font-family:;">利用机器学习，深度学习等主流算法以及<spanstyle="font-size:16px;undefinedfont-family:微软雅黑;">Tensorsflow/Caffe，<spanstyle="font-size:16px;undefinedfont-family:微软雅黑;">Python，<spanstyle="font-size:16px;undefinedfont-family:微软雅黑;">Linux等相关技术完成核心<spanstyle="font-size:16px;undefinedfont-family:微软雅黑;">AI算法<spanstyle="font-size:16px;undefinedfont-family:微软雅黑;">pipeline设计开发以及<spanstyle="font-size:16px;undefinedfont-family:微软雅黑;">ML/DL算法性能优化。
1、负责实施项目的整体规划、实施方案的制定、项目工作计划的安排；2、负责与客户进行全方位的沟通，对客户需求进行提炼并编写需求报告，结合客户的实际需求提出合理的解决方案；3、组织项目所需的各项资源；维系好客户关系、处理好项目成员之间的关系；4、控制项目进度，及时了解项目各部分工作情况，并能快速协调解决所遇到的问题；5、保证项目按规定的质量和进度达到既定的目标；6、参加并组织项目管理相关的汇报会、评审会及总结会等；善于总结项目实施经验，优化项目实施方法，撰写产品知识和工作技能文档。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业毕业，或者熟悉Linux操作系统，了解Python、Java、C++等语言中的一种编程2、5年以上项目开发及3年以上团队管理经验；3、熟练操作office（word，excel，ppt），了解Project，Visio的操作，有一定的文档写作编辑能力；4、具备优秀的团队管理经验及良好的表达沟通能力；5、有较强的抗压能力；思路清晰，逻辑分析能力强，具备团队合作精神。6、项目跟踪、项目执行力较强；对体育、旅游等板块有一定的资源。
职能职责：1.衍生品产品总监直接带领；2.设计和开发量化资源库；3.实现各种衍生品定价，风控，回测4.与公司开发技术部门合作，对接量化库到交易平台，以支持自动化产生和更新订单5.独立或合作完成金融模型或策略的分析，验证，测试和改进任职资格：1.3年以上开发经验，有独立项目经验；2.精通C/C++和Java.对开发环境的调试部署非常熟悉；3.熟悉Python,Matlab/R4.很强的学术背景，对数学，统计，算法基础扎实。尤其是随机微分，偏微分方程，measuretheory，统计概率；5.对SQL数据库有一定了解6.对量化和金融有一定了解或兴趣；7.具有一定的量化模型/交易/风控知识或实操经验者优先；8.具有量化开发经验背景者优先；9.有大数据处理能力，对高并发有处理经验者优先；10.熟悉Linux和batch部署，以及unix或者perl脚本知识者优先11.985大学毕业，参加过数学，物理竞赛的优先。
负责网易游戏以及相关软件的测试，保障产品质量。您可以：-最先接触和体验网易游戏的一线产品，并与优秀的测试团队一起剖析产品、制定和执行每个阶段的测试计划；-全面详尽地对产品进行测试，找出各类bug，并协助研发工程师进行修复，直至问题得到彻底解决；-开发和使用各种网易自研的测试工具，编写自动化测试脚本，不断提高测试效率；-钻研各种外挂技术并研究出一一击破的战术，以及设计产品性能、压力测试方案，为游戏研发制定更高标准；-对产品每一个版本的发布风险及发布质量进行全面评估，推动产品质量及过程质量的持续改进，成为质量保证专家。应聘要求：2019年毕业，本科及以上学历，理工科专业（计算机相关专业尤佳），如果符合以下任意2条以上的条件，会有加分：良好的沟通能力，能清晰、准确的在团队中传达自己的想法；关注产品、技术、过程的持续改进，能够主动挖掘并发现潜在问题；扎实的技术基础，至少掌握1门编程语言，有python等开发语言经验者尤佳；热爱游戏，愿意在游戏行业一展才华，有丰富游戏经验者尤佳。-如有大公会会长，职业战队，电子竞技比赛获奖等经历，专业可不限制。
岗位职责：1、负责公司项目服务端的开发和维护；2、与产品、前端、设计人员保持良好沟通，保证产品的质量和开发进度；3、确保系统性能的稳定和高效，保证优质的用户体验；4、带领团队独立负责项目。任职要求：1、具备3年以上php开发经验，熟悉LNMP环境的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等；2、熟悉http/https协议，熟悉html/css/js及jQuery等框架者优先；3、熟悉MySQL及常用优化方法；4、熟悉Redis、Memcache，了解其它nosql技术；5、熟悉Laravel、Ci、Yii、ThinkPHP中至少一种框架，并有真实项目开发经验；6、熟悉Linux常用命令；7、掌握常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等（有千万级流量网站开发经验优先）；8、有项目管理和团队管理经验；9、计算机相关专业优先，熟悉Lua、GoLang、Python、Kafka等技术者优先。
岗位职责：1、负责运用大数据金融风控模型的建立、优化和完善；2、负责金融海量数据的分析和挖掘；3、负责搭建数据挖掘平台，构建各种统计模型和挖据算法解决实际业务问题；岗位要求：1、本科以上学历，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；2、具有扎实的数理基础和算法基础，熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理等相关技术，并具备实际工作经验；3、具备Oracle、Mysql数据库使用及设计、开发经验，有Hadoop/HBase/Hive/Spark使用经验者优先；4、熟悉SAS，SPSS，matlab等统计分析工具（一项或多项）；5、有金融行业数据分析经验者优先。
1.进行自动化技术学习并配合完成测试内部相关需求工具开发。2.负责搭建测试框架、测试环境，编制测试用例，执行测试工作；3.负责根据新项目和产品特点需求，制定自动化测试方案，提高测试效率；4.负责自动测试脚本,压力测试程序及相关配置工具的开发并执行，给出自动化测试分析报告；职位要求：1.本科以上学历计算机相关专业，具有丰富的Selenium测试经验,2-3年自动化测试经验；2.熟悉脚本编程，有自动化测试框架node.js经验，熟悉Python,Javascript;3.熟悉phantomjs,webscraper,robortium,Instrumentation,UIAutomation等测试工具的优先。4.对新技术钻研有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心及创新精神。
岗位职责：1、服务器、主机、操作系统日常运维工作，包括安装、配置、故障解决；2、制定主机（服务器、操作系统）及应用软件（weblogic、tomcat、nginx、redis、rabbitmq等）标准化运维安装、配置文档；3、运维监控平台的管理，告警处理及问题跟踪解决，形成问题解决闭环；4、服务器、系统日常运行性能分析，制作运行分析报告；5、运维新技术研究、实际应用及推广；6、完善运维的自动化，标准化任职要求：1.大学本科以上学历，计算机相关专业，至少5年以上的系统运维实战经验，熟悉分布式项目运维。2.精通Linux文件系统、内核、Linux性能调优，TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、数据存储、计算机体系结构方面的知识，具备很强技术敏感度和故障排查经验。3.拥有很强的owner意识，故障排查能力，且能够推动产品线问题的改善和解决。4.精通python/php/shell/go中一种或多种脚本语言，有开源产品经验者优先。5.熟悉互联网产品的运维流程，有海量的运营产品架构规划、调优项目经验者优先6.有DevOps实践经验者优先考虑。
1、参与产品需求、设计实现的讨论和评审，完成测试分析和测试方案制定，编写测试用例；2、完成测试用例的执行，识别项目风险，输出测试总结；3、编写和维护自动化测试用例脚本，以及其他提升测试效率的工作；任职要求：1、掌握软件测试理论、测试流程及常用测试方法；2、掌握至少一门编程语言，如Java、Ruby、Python等；3、熟悉基本的Linux命令，熟悉数据库基本操作；4、熟悉常用的测试框架和工具，并有相关的使用经验；5、具有良好的沟通协调能力；
主要职责*****具有HP（自动化工具、惠普产品知识）做运维过自动化（健康巡检、软件安装、合规检查、系统安装、应用发布、配置收集等）优先考虑，待遇从优******1、研发自动化运维平台,提高运维、开发协作效率,规范操作流程。2、研发基础服务组件,解决共性需求,减少重复开发与运维。3、评估系统性能和运行状态,建立量化指标,用数据指导优化。任职要求1、熟悉Linux,精通python/node/go中至少一种语言。2、有多年的web开发项目经历。熟悉mysql编程。3、3-5年的工作经验。4、自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践。5、良好的沟通、协调能力，有项目管理、团队管理经验者优先。6、有运维平台、监控报警等系统开发经验者优先。7、在开源社区活跃并有积极贡献者优先。
工作职责：;;1、负责基础服务运维（DNS/NTP/SVN等）;;2、负责实机和虚拟机的日常运维;;3、研究系统的性能瓶颈，优化系统性能;;4、负责集群系统的配置和系统故障处理;;;5、负责系统运维平台的自动化的开发6、日常代码发布，业务系统问题处理、跟进7、系统监控，保障业务高可用性;;职位要求：1、有3年以上大型网站系统运维经验;;2、熟练使用Linux操作系统，熟悉常见的基础服务搭建,配置与优化（nginx/ftp/mysql/tomcat/mongoDB等）;;3、掌握bash（sed;awk;等）和（Python/perl/ruby）中的一种;;;4、熟悉puppet;saltstack等配置管理工具和（xen;或kvm）虚拟化;;5、熟悉（nagios/cacti/zabbix）监控管理工具,有二次开发经验优先6、熟悉网络协议，能够分析定位应用网络问题7、有阿里云或腾讯云运维经验优先8、主动沟通，积极聆听，具有良好的团队合作精神和善于总结
1.游戏运维后台相关系统或服务的开发和维护2.游戏运维后台服务相关的前端开发及其他业务支持岗位要求：1.熟悉PHP或者Python并有相关Web框架开发经验2.熟悉MYSQL数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL3.熟悉Git版本管理工具4.熟悉linux服务器5.有redis开发经验优先6.熟悉Shell,Python,Perl等至少一种脚本语言者优先7.同时具备Web前端开发与后台服务开发经验者优先加分项：1.熟悉运维配置管理（例如SaltstackAnsible）2.熟悉持续集成工具（例如Jenkins）2.了解一些Docker相关知识
岗位职责：1、负责应用、数据库的安装、配置、创建、维护、备份、恢复、扩容、数据迁移、安全管理及相关的异常与故障处理工作;2、负责部署运维经理和运维主管制定的生产环境的容灾方案、监控方案、高可用方案等；3、负责生产环境的数据分析、性能分析和系统优化、问题跟踪和管理；4、负责生产环境自动化运维的部署及维护。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上IT运维经验；2、熟悉Shell/Python/Perl至少1种编程语言；3、熟悉网络基础知识TCP/IP、HTTP等网络协议；4、熟练运用Window和Linux操作系统；5、熟悉开源的监控平台工具，比如：Nagios、Cacti等；6、熟悉机器学习原理能付诸实践者更佳；7、处事细心、耐心，责任性强。
岗位职责1、负责日常网站运营维护，事务处理；2、负责突发性事件的快速响应和处理，解决服务器和网络故障；3、负责对网站服务器的规划部署，对服务器构架和网络进行优化和改进；4、负责相关数据的分析和总结；5、配合策划以及研发人员沟通，解决相关问题。任职资格1、人品正直，工作态度认真负责，能吃苦耐劳，注重团队合作；2、计算机相关专业大专及以上学历，具有1年以上运维相关工作经验优先；3、熟练掌握Windows和Linux操作和维护，熟悉TCP/IP协议及常用网络应用，具有网络安全方面的运维能力；4、熟悉网络架构，具备基本的网络故障排错能力，对网络安全有一定的了解；5、熟练配置Apache/Nginx/PHP/MySQL/MongoDB等开源软件；6、了解Perl、Python、PHP任其一种语言优先。
工作职责:1、负责公司网站及网络游戏业务的部署、新版本的发布、服务端的变更；2、负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维工单需求；3、负责公司服务器及系统的安装、调试、维护、监控、和公章处理等日常工作，对公司各项业务服务提供技术支撑，保证服务器的稳定运行；4、负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；5、服务器部署架构的研究和优化，自动化技术研究；6、协助项目开发测试团队日常测试上系统和软件环境层面上的技术支持。任职资格:1、熟练操作系统的安装、配置及常用命令；2、熟悉网络的基础概念以及基本网络设备的使用，具有一定的网络安全知识；3、具有良好的沟通能力及团队合作精神；4、计算机或相关专业，大学本科以上学历；5、具有同行业游戏技术运维经验者优先6、有一定脚本编程能力者优先，如Python，PHP和bash等相关程序语言；7、有一定mysql，mongodb等数据库操作的知识。
岗位职责：1.负责文华，TB，MC策略数据的采集、处理和维护；2.参与交易型策略研究和开发，解决开发过程中的技术难题；3.客户开发与服务。?任职要求：1.本科及以上学历，软件工程、计算机、通信工程等相关专业；2.具备较强的学习能力，熟悉C++、JAVA、Python、R、Mathlab中的一到两种,有较强的编程能力；3.对于股票投资、期货交易有浓厚的兴趣，有主动钻研的精神；4.具备一定的客户开发能力；5.具有期货从业资格优先。
岗位职责1.参与需求与开发设计评审；2.需求的测试分析以及测试方案输出；3.测试用例执行以及缺陷管理；4.根据测试结果完成测试报告；5.保障被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。6.开发自动化、接口测试脚本，执行自动化测试、接口测试、性能测试等。岗位要求1.扎实的测试基础，能独立负责一个产品线的测试工作；2.熟悉软件工程知识，熟悉软件测试方法和流程，具备独立编写测试方案、测试计划、测试用例及测试报告能力；3.至少3年以上软件测试开发工作经验；4.熟悉linux或unix操作系统；5.精通测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研；6.解决复杂问题和编写自动化测试工具和系统的能力；7.有自动化测试或者持续集成测试经验；8.熟悉一门开发语言（JAVA、python、PHP等）；9.具有良好的学习能力，组织、协调和沟通能力，能够承受较大的工作压力。10.善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。
【岗位职责】：1.负责企业客户容器云平台项目的交付实施，能对部署中的问题进行总结，提出改进，包括对部署运维工具的优化；2.通过工单支持客户咨询及日常问题，对必要的重大问题或升级提供现场支持；3.总结沉淀部署手册、操作指南、日常运维手册、问题FAQ等技术文档；4.对内反馈用户问题，能提出建设性意见并影响相关部门及时优化。【岗位要求】：1.本科以上，两年以上linux使用经验，有javaweb和linux环境的运维能力；2.熟悉一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，能运用脚本优化部署运维工作；3.一年以上容器使用经验，熟练掌握docker基本操作；至少具备一种容器编排技术使用经验，Kubernetes或Swarm；4.了解prometheus/grafana/influxdb/elasticsearch/kibana/helm/redis/mysql/hadoop/habase/rocketmq/zookeeper中2个以上技术，有动手使用经验；5.熟悉微服务开发架构，容器技术相关开源软件生态者，有springboot或springcloud经验或容器平台集成经验者优先；6.具备很强的责任心，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；7.良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动力强。
工作职责：负责相关产品开发的需求分析、用户调研访谈等内容；负责文献阅读、实验设计、数据采集，以及对采集的数据进行整理和初步分析；参与产品开发过程，并负责撰写相关的科研论文；负责对研发的相关内容进行整理归档。任职要求：1、本科以上学历，985、211大学毕业生优先，心理学相关专业优先；2、熟练操作office等办公软件、SPSS等统计分析软件，熟悉python、matlab等优先；3、有一定的科研能力，发表过文章优先；4、良好的沟通能力、执行能力，高度的责任心，细致严谨，能承受一定的工作压力。
1.掌握shell，python脚本语言中的一种；熟练掌握SpringBoot应用部署和优化；2.对Nginx,负载均衡，MySQL、mongo等有一定了解，熟悉myslq,mongo数据库迁移；3.熟悉网络安全知识，对互联网安全有一定的了解；4.熟悉linux下搭建系统环境、部署软件上线；5.熟悉阿里云使用
1.;负责问题的排查和解决，精通2个以上领域：流程类问题/工具类/配置类/环境类/基础技术。2.;与内部团队和外部开发者合作伙伴建立协作关系，协调各方资源，推进解决问题。同时协助客户快速集成我们的SDK，能为大客户提供一对一的技术服务。3.;解决客户在接入API开始到结束直至售后出现的技术类问题。4.;负责将问题的解决方案整理为结构化的知识点，沉淀开发者常见问题文档，并能录入confluence知识库。5.;收集商家需求和bug，与产品经理协作快速推动需求落地，进行产品不断的迭代优化改进。岗位要求：1.;全日制本科及以上学历，1-3年技术支持工作经验。2.;有一定的技术背景（Java，python，objective-c）。3.;熟悉API集成对接过程，有开放接口经验的优先，有售前技术支持经验的优先。4.;善于沟通，主动思考，具备很强的ownership和客户服务意识，团队合作能力。5.;具备良好的文档能力、自我驱动能力，以及拿结果的能力。
负责开发、测试、生产环境的部署、运维工作；系统日常维护、变更、优化。参与公司运维自动化平台的建设。岗位要求：精通Linux操作系统，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)；熟悉主流WEB运维所需技术：如负载均衡、高可用技术LVS、HAProxy、Nginx。熟悉WEB加速技术，如CDN、GSLB；熟悉HTTP协议中Cache控制；熟悉消息队列如RabbitMQ，Cache组件如Redis、Memcached。熟悉其工作原理，应用场景及高级配置。熟悉关系型数据库如MySQL，PostgreSQL，NoSQL如MongoDB等；工作中胆大心细，具有强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识；具备良好的沟通、学习能力及团队合作精神，能承担一定工作压力，有较强的独立分析和解决问题的能力；具有集群运维经验，以及大负载下的容量评估、问题定位、架构优化等能力优先；有服务端开发经验优先。
岗位职责：1、负责金融产品的数据模型的建设，包括但不限于：信用评分模型、客户资信模型、信贷模型、授信决策模型、风险控制模型等；2、负责信贷模型的设计、开发、测试和实施；3、项目管理：负责与产品、运营、系统开发部门对接，确保模型量化策略的准确实施，以及上线后的监控优化；4、通过对大数据的清洗和管理，对用户行为做出准确的预估，用于风险管理、信用评分、输出业务决策等；5、应用机器学习、文本挖掘等技术，对公司海量数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导业务发展；6、负责数据模型设计开发和优化策略研究；7、通过海量数据实施用户画像、身份识别、风险防控、智能客服、推荐引擎等项目；8、验证模型结果合理性，并对数据结果进行分析解读。任职要求：1、数学、统计、计算机等相关专业本科及以上学历；2、至少3年以上数据挖掘、数据分析工作经验，具有良好的数学基础和数据分析能力；3、熟悉数据结构,熟悉数据挖掘和机器学习算法等常用算法（如决策树、聚类、逻辑回归、序列标注、关联分析、SVM、贝叶斯）；4、熟悉Python或Java编程语言以及Shell脚本，具有Spark、Scribe、Kafka等经验优先；5、熟悉Hadoop、Storm等分布式计算系统，了解HBase、Hive工具者可优先考虑；6、具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和文字表达能力，良好的执行力；具有高度的责任心，适应学习能力强，富有团队合作精神；7、金融行业工作经验者优先考虑。职位及待遇可根据候选人条件面议。有意者可发;个人简历至;人力资源经理;zhouying@600576.com;周***收电话咨询：;0571-85866569;周***
1.负责公司大数据技术体系的规划；2.负责公司大数据项目的组织实施和项目管理；3.负责管理公司大数据技术的研发工作，设计与开发分布式存储、数据处理与分析架构；4.负责公司大数据平台与产品和相关技术的追踪及研究；5.负责大数据开发团队的管理，并进行相关技术培训。职位要求：1.具备丰富的大中型大数据架构开发/数据仓库项目的总体规划、方案设计、实施经验等相关经验；2.具备大数据分析处理（Hadoop/HDFS/Spark/HBase/Storm）等技术内部机制的开发经验；3.熟悉实时数据处理，in-app实时用户行为数据采集，清洗，存储(ETL)过程；4.扎实的Java语言基础，熟悉Java开发工具和调试工具的使用；5.熟悉Linux系统，熟练使用shell/perl/python脚本处理问题；6.有Hadoop集群搭建和管理经验者优先考虑，兼有Oracle，MySQL，NoSQL开发经验者优先考虑；7.熟悉主流数据挖掘算法开发实施经验者优先；8.要求较强项目管理经验和研发管理经验，有互联网+行业经验者优先；9.计算机相关专业，本科以上学历，5年及以上相关工作经验。
一、岗位职责：1.测序数据的简单操作，已有分析方法的应用，设计、改良和维护更新分析流程2.对生物芯片、二代测序等产生的数据进行分析脚本的编写；3.相关生物信息数据的采集、整理、挖掘和利用。4.数据与分析结果的存储和管理5.有MicroRNA或者转录组条线相关工作经验的优先。二、岗位要求：1.具有生物信息学、统计学、数学或计算机相关专业背景；2.本科以上学历，硕士优先；3.熟悉Linux操作、熟悉Perl/Python/R中的一种以上编程语言、熟悉NGS为佳；4.有较强的学习能力，良好的沟通与表达能力，能承受工作压力；5.开朗、随和，有较强的责任心，有较强服务意识和团队合作精神。三、薪酬福利与职业发展平台：1、我们将提供行业内具有竞争力的薪酬，让您在工作上没有后顾之忧；2、我们将提供五险一金、商业保险、年度旅游、春秋交流、各类补贴、带薪年假、节日礼品礼金、生日礼券、绩效奖金等基础福利；3、同时，我们将提供独一无二的特殊福利：全年最高10万读书基金、10万运动基金、30万购房无息贷款让您在杭州安家落户；4、职业发展平台：在联川岗位是为您量身定制的，每个阶段我们都会为您的职业晋升进行阶段性评估，加入联川是您的选择，让金子发光是我们的责任；5、办公环境：2016年新迁入的办公室，环境优美舒适；不久之后的东部医药港小镇，我们也是有地一族；我们始终秉承“一起努力，一起分享”的企业文化与工作理念，工作是为了更好的生活，与一群聪明的同事一起快乐的工作，这很重要。

<SPAN><STRONG>一、职位描述：<?xml:namespaceprefix=ons="urn:schemas-microsoft-com:office:office"/><o:p></o:p></STRONG></SPAN>

<SPAN>1.</SPAN><SPAN>负责相关系统的开发，协调项目所需资源，制定需求和开发计划；</SPAN><SPAN>
2.</SPAN><SPAN>负责新技术的探索及应用。</SPAN><SPAN>
3.</SPAN><SPAN>完成软件系统的上线和推广等工作，并与业务部门对接，解决应用系统存在问题；</SPAN><SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN></SPAN>

<SPAN><STRONG></STRONG></SPAN>;

<SPAN><STRONG>二、专业背景：<o:p></o:p></STRONG></SPAN>

<SPAN>1.计算机相关专业；</SPAN>

<SPAN>2.<SPAN>硕士</SPAN></SPAN><SPAN>研究生学历，优秀毕业生可放宽至本科学历。</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>

<SPAN><STRONG></STRONG></SPAN>;

<SPAN><STRONG>三、工作经验及其他</STRONG>：<o:p></o:p></SPAN>

<SPAN>1.</SPAN><SPAN>具有良好的沟通表达能力和组织协调能力，善于团队合作；</SPAN><SPAN>
2.</SPAN><SPAN>了解财产险行业，对</SPAN><SPAN>PICC</SPAN><SPAN>中国人保有一定认识，认同公司企业文化；</SPAN><SPAN>
3.</SPAN><SPAN>掌握软件开发相关知识，熟练掌握至少一种程序开发语言，</SPAN><SPAN>JAVA</SPAN><SPAN>，</SPAN><SPAN>PYTHON</SPAN><SPAN>，</SPAN><SPAN>C#</SPAN><SPAN>等</SPAN><SPAN>
4.</SPAN><SPAN>（移动开发方向）精通并擅长使用</SPAN><SPAN>JavaScript</SPAN><SPAN>，</SPAN><SPAN>HTML</SPAN><SPAN>，</SPAN><SPAN>CSS</SPAN><SPAN>等技术，具有移动前端框架设计经验，熟悉前沿的</SPAN><SPAN>Web</SPAN><SPAN>研发标准，熟悉用户体验相关知识</SPAN><SPAN>
5.</SPAN><SPAN>了解项目管理基础知识；</SPAN><SPAN>
6.</SPAN><SPAN>良好的逻辑分析能力、沟通协调能力和文字表达能力；</SPAN><SPAN>
7.</SPAN><SPAN>熟悉主流数据库产品；</SPAN>

<SPAN></SPAN>;

<SPAN>四、其他</SPAN>

<SPAN>特别优秀人员薪酬面议。</SPAN>
岗位职责：1、根据公司智能产品战略，组建和提升软件平台和智能终端技术研发团队，管理核心技术平台、应用软件及智能硬件产品的设计、开发、评估测试、维护、服务等事宜，包含需求分析、方案选型、方案架构、界面设计等，带领团队解决产品提出阶段和产品生命周期内的各种问题；2、具备扎实的模拟/数字电路的理论知识和实践经验，熟悉STrdic/TI/Atmel等主流嵌入式系统，与协作方产品设计工程师密切合作，负责相关的硬件平台方案制定，模块评估及选型，软硬件联调及硬件测试，参与结构及外壳的协同设计，确定能够满足产品设计要求的制造测试流程。在开发和推出产品的各个阶段带领工程团队和供应商质量工程(SQE)团队密切合作；3、熟悉JAVA、Python或者其它服务端架构解决方案，并了解Angular、Vue或者其它前端技术方案的一种，并熟练掌握面向对象、面向领域或者其它设计思想，且能够利用主流项目管理或敏捷管理工具对产品研发过程进行高效管理；4、逐步组建系统及单元测试团队，确定新产品的可测性方案、测试计划以及质量可靠性标准，搭建测试环境，实施产品测试工作，确保产品性能、可靠性和质量达到设计要求；5、在设计中考虑成本，控制产品的性能价格比达到最优。向高管层说明您的团队的分析评估结果和建议，方案的可性行，以及协作方管理的可控性，确保硬件产品顺利交付推广，并在所有硬件设计开发阶段指导您的团队。任职资格：1、大学本科以上学历，电子信息工程、微电子、自动控制、通信工程、计算机等专业学士学位；2、5年以上智能硬件开发从业(2年以上负责项目开发）经验，具备良好的项目管理、问题解决和分析能力。具有成熟产品规划和技术实现经历，在带领跨职能团队实现新产品目标（包括质量、产量和成本目标）方面拥有良好的过往表现；3、熟练掌握c/c++语言，熟悉嵌入式系统构成，熟悉嵌入式系统软件开发；掌握主流单片机及外围电路接口的软硬件设计，能独立进行硬件设计及固件开发。有ARM开发经验优先；4、具有一定的射频信号处理知识和经验。熟悉GPRS、3G、4G、WiFi、蓝牙、Zigbee等无线通信的基本原理和常用解决方案，熟悉RFID的原理和应用，熟悉指纹、人脸识别传感器的原理和应用，熟悉各类传感器、控制元组件硬件，并能进行产品开发优先；5、熟悉工厂生产和工艺控制流程，熟知行业标准、电子产品类的国家及国际标准优先。有对供应商的管理沟通经历，能解决产品制造中各类质量及稳定性问题尤佳。备注：薪资可面议工作地址：杭州
岗位职责：1、负责linux服务器平台安全体系搭建、监控和优化；2、负责网站数据备份与容灾，日志分析，故障排除，性能调优，撰写分析报告,提出增强措施；3、负责管理维护Web服务器、应用服务器、数据库服务器，处理各类突发事件；4、优化web服务器系统架构，检查、消除安全漏洞，提升系统服务性能；5、负责web服务器系统的更新、测试工作，积极配合开发人员完成工作目标；6、负责服务器集群搭建，服务器安全设置、网络攻击防御、入侵检测；7、制订安全规则，编写、管理运维规范化文档；8、负责公司内部系统维护及监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定；9、负责云服务器API接口对接；10、负责自动化运维脚本编写。任职要求：1、两年以上服务器运维管控经验；计算机相关专业专科（含）以上；2、熟悉阿里云ECS服务器，精通LINUX服务器管理，能熟练解决WEB服务器、数据库服务器、缓存服务器等;网站常用服务器常见问题；3、具有较强的安全意识，熟悉TCP/IP协议，iptables配置等；4、熟悉网站分布式架构基本原理，Tomcat服务调优，WEB缓存技术、分布式缓存策略并有实际的项目经验；5、至少精通使用Shell、Python等脚本编程语言的一种，具备数据分析能力；6、深入理解负载均衡和集群原理；7、对高负载高并发量情况下的LAMP架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有丰富经验;8、熟悉mysql，mongodb等数据库的集群、存储、备份、安全技术；9、熟悉Cacti，Nagios，zabbix等监控软件的使用；10、熟悉LVS,Haproxy，keepalived等高可用集群的部署以及使用；11、熟悉redis，memcache等缓存服务器的部署以及调优；12、熟悉docker集群搭建以及维护。
岗位职责：1、负责Android,iOS平台、Web网站及多媒体服务(视频会议)的测试工作；2、参与软件产品的需求分析，关注需求的可测性和设计的合理性。3、根据需求,制定测试计划，任务分解，测试方案输出，编写测试用例，完成测试报告。4、负责测试队伍的建设，制定执行自动化测试的方案和实施5、对测试流程持续进行改进，提高测试工作效率。对产品提出可行性建议，改善其用户体验。6、根据需要参与公司产品推广或技术推广工作任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、3年以上移动端、web测试经验，对黑盒和白盒测试能够有一定的理解；3、熟悉Robotium或者其他Android平台的自动化测试工具优先；4、熟悉Instruments或者其他iOS平台的自动化测试工具优先；5、熟悉TCP/IP,HTTP,RTP/RTCP,RTSP等网络协议，具备较强的分析和定位能力；6、能够使用Linux命令，掌握Python/Shell至少一门脚本语言，能够编写测试脚本7、熟悉常用的测试框架和工具，掌握性能测试的方法以及工具使用8、积极主动自信，善于沟通与团队协作
岗位职责：1、负责公司支付BU相关业务需求的测试工作以及测试计划的确定，执行功能测试、接口测试、性能测试等，维护自动化测试脚本，保证产品上线质量；2、参与支付全链路稳定性方面的各项建设和系统优化；3、参与测试框架的优化和测试工具的研发，提升研发测试效率；4、研究公司产品的测试解决方案，测试方法的创新。任职要求：1、本科及以上学历，两年及以上测试或开发工作经验；2、熟练掌握java、oracle/mysql方面的相关技术基础，了解tomcat、spring等常用框架的基本实现和原理，掌握linux下的常用操作；3、能够根据实际需求独立设计测试方案、制定测试计划，进行测试用例、测试脚本、测试数据模型的设计和实现；4、熟悉Java/C/C++/JS/Python/Ruby等至少一种编程语言，至少1年以上软件开发或自动化测试工作经验，有金融支付行业工作经验者优先；5、有性能、安全、白盒、自动化测试等专业测试领域经验者优先，能通过测试流程、测试工具和方法创新来提升研发的质量和效率；6、具有较强的学习理解能力和逻辑思维能力，善于分析和解决问题，工作主动性强，有一定的团队沟通能力和抗压能力。
工作职责：1、负责公司项目数据库的安装配置及升级改造，性能监控及优化，故障诊断和排除。2、负责数据迁移，数据库备份、复制等灾备方案的制定和实施，以及数据库的安全管理、帐户权限管理等。3、参与各类项目的待上线SQL审核工作，帮助用户避免应用上线后由于SQL原因导致的不稳定等问题。4、负责所审核库的日常性能监控、性能优化等具体工作。5、部分项目需负责系统模型设计与评审、数据架构产品设计等工作。6、优秀的文档编写能力，可以独立编制出SQL审核与优化文档。任职资格：1、精通MYSQLServer或Oracle/MySQL调优；2、2年及以上相关工作经验；参加过大中型软件项目开发，独立承担过数据库开发工作；3、深入理解mysql/Oracle体系架构，对数据库优化，架构设计有较深入的研究和实践经验；4、熟练掌握awr/statspack，sqlprofile，sqltrace，OWI等调优工具;，能够基于Oracle;cost进行SQL调优；5、有编写复杂SQL的丰富经验，能独立设计视图、触发器、存储过程、函数等；6、具备高并发压力下的数据库管理，维护经验。参与过重大数据库割接迁移，版本升级及系统集成实施项目；7、熟练掌握数据库性能分析、缺陷扫描、程序调试、性能调优相关技巧；8、具备良好的沟通协作能力，有开拓进取的创新精神，能够承受较大的工作压力；9、熟悉SQL和PL/SQL，能编写日常维护需要的脚本，会python编程优佳。
脚踏实地将CV技术产品化职位描述：该职位需求长期有效，欢迎全职和长期实习生，只需要熟悉岗位需求里的至少一项算法即可。公司团队非常国际化，在美国、中国台湾、北京、杭州都有技术人员，有很多跨国交流的机会。公司脚踏实地的做产品，不靠PR来博眼球，资金充裕。公司的大本营在杭州UDC，城市阳台边上。岗位职责：?负责计算机视觉算法的研发（人脸检测、跟踪、识别，图像分割、识别，3D视觉,三维重建，人体姿态与手势跟踪，目标跟踪，图像复原、增强等熟悉一类即可）?把开发的算法应用到各种有挑战性的现实场景中去，如手机和其它嵌入式设备任职资格：?本科及以上学历，有扎实的计算机视觉和机器学习基础?掌握C/C++和MATLAB/Python，有很强的算法实现能力?熟练使用OpenCV等算法库?有深度学习相关科研和工作经历者优先?良好的英文交流能力?发表过视觉和AI领域***会议的优先
岗位职责：为银行、信用卡中心、互联网金融、消费金融等企业风险控制提供信贷准入、定额定价、贷中及贷后风险预警、催收业务咨询及评分卡模型设计咨询。【岗位要求】1、理工科相关专业背景，硕士以上学历优先；2、熟练掌握数据库相关知识和SQL语言，3、熟悉SAS/R/Python/Matlab等至少一种建模工具；4、工作主动积极，沟通表达能力良好，能独立承担交办的任务；5、熟悉FICO评分卡及贷前、贷中、贷后风险决策部署相关流程；6、了解风险评分卡A/B/C卡建设流程；7、发表过论文，有PPT等文档基础；8、能适应国内一线城市银行项目出差；
岗位职责-熟悉软件测试流程和过程管理-根据产品文档编写测试计划-自动化测试脚本编写-技能要求-熟悉Python-5年以上自动化测试经验
岗位职责：1、根据任务分配，完成相应模块的测试工作；2、能够积极主动地对测试流程提出改进建议；3、协助项目经理制定项目说明文档；4、完成领导安排其他相关工作。岗位要求:1、计算机、网络等相关专业，可接受实习生；2、了解java/python等语言；3、理解测试理念，可按照编写测试用例，执行测试，编写测试报告；4、有团队协作精神，具有基本的质量意识，思路清晰，工作认真、细致、有耐心。
一、岗位职责:1.量化交易平台的需求分析和开发，监测量化交易平台的正常运行及异常问题反馈；2.负责交易模块和回测模块的设计，算法实现，数据处理等方面的工作；3.其他分配的工作二、任职资格：1．全日制大学本科及以上学历，数学、统计、金融、计算机相关专业，985/211名校毕业优先；2．具备极强的数理基础和编程能力（Python、C++、Sql等），掌握GPU编程；3．熟悉期货和股票交易接口者优先；4.良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑；5.良好的自学能力，团队精神以及适合在高压力环境下工作;6.具备主动工作的能力，积极性高三、薪酬福利：具有竞争力的薪酬双休+缴纳五险假期补贴/高温费等其它福利：员工生日、零食休闲区、员工分享等
岗位职责：1、承担移动端和服务端产品的自动化测试和接口测试；2、能够独立负责业务线的质量保证工作；3、设计测试框架并编写相关脚本；4、撰写测试报告，从测试角度主动推进项目进度；5、改进测试工作流程和方法，提高工作效率；岗位要求：1、本科以上学历，3年以上相关工作经验；2、熟悉java/Python一种或多种高级语言，熟悉时下流行测试工具或平台（Jmeter-接口、性能，Selenium-网页UI，Appium-移动端UI）；3、熟悉mysql、Oracle等数据库，有较好的数据库sql编写能力，安卓测试、功能测试、黑盒测试；4、主动、执行力强，具有探索精神，有责任心，能承受工作压力；5、对技术有浓厚的热情，能够理解主流的互联网开发测试技术；6、热爱软件测试工作，熟悉软件测试流程和规范，具备出的学习能力，有较强的逻辑分析能力和问题解决能力。
岗位职责：1、centos系统日常调整和故障处理；2、参与公司业务系统架构设计、优化及实施以及日常维护；3、服务器日常维护和故障定位，包括系统安装（Windows2008/centos6/RHEL6），根据信息安全要求做系统安全加固，日志查看，分析；4、制定系统相关的运维规范、技术手册；5、运维自动化工具的开发和应用；6、处理运营商环境下各种互联网应用故障；任职要求：1、熟悉linux操作系统架构和工作原理，精通LINUX/UNIX、windows操作系统；2、熟悉各种互联网常用应用系统的安装、配置和使用，例如tomcat，IIS，ORACLE等；3、熟悉TCP/IP基础原理，以及互联网应用协议。4、熟练shell/perl/python脚本编程，能够编写工作中使用的脚本；有python工具脚本开发者优先。5、熟练维护X86服务器包括但不限于BISO设置、LSI2208、2308、3008、3108MEGACLI命令配置6、熟悉Vmware虚拟化系统安装，具备维护技能；7、优秀的沟通、协调和表达能力，具有团队意识；8、工作有责任心，良好的学习、沟通能力；9、有200台以上服务器管理经验，有多服务器架构管理经验的优先。
岗位职责:1.为公司各类可视化需求提供支持并参与前端相关的设计开发工作。2.开发维护公司各网站、移动端HTML5应用等。3.不断优化代码，深入研究前端技术，致力于通过技术改善用户体验。任职资格:1.211高校毕业，本科及以上学历，计算机软件类专业优先，工作经验不限。2.掌握HTML、CSS和JS开发，有app开发能力者优先。3.对python、nodejs有一定了解，能够使用python或nodejs编写数据库相关的后端，mysql熟练者优先。4.对前端开发有浓厚兴趣，熟悉前端开发模型、了解构建工具者优先。5.良好的编程习惯，逻辑思维、沟通协调、团队合作和快速学习能力，勤奋踏实好学，能承受一定的工作强度。
岗位职责：（请仔细阅读招聘信息，再投简历，谢谢。）1、参与公司智慧农业软件系统的架构设计等；2、负责农业人工智能产品开发，包括客户需求分析、产品概要设计、模块编程、成果交付等；<u>任职要求：1、计算机及相关专业专科及以上学历；2、熟悉图像识别、视频采集数据处理的人工智能算法等；3、熟悉一门编程，比如Python；4、了解常见的人工智能框架TensorFlow等。<u>
1.管理服务器集群,保障服务稳定安全可用；2.管理和配置常用的软件；3.协助开发和客户排查线上问题；4.客户常见问题的解答；5.了解基于JavaEE业务平台及系统的研发工作。职位要求：1.一年以上基于Linux的网站运维经验，熟练掌握常用的linux命令；2.掌握常见的中间件的安装和配置方法，能够独立安装、配置、优化、维护及故障处理，比如tomcat、apache、nginx、mysql；3.精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉相关Web开发技术，有使用JAVA开发的经验；4.掌握基础的sql用法，能进行简单的数据库统计和查询；5.掌握TCP/IP协议，能够进行网络抓包分析;6.具备良好的服务意识与职业素养，沟通能力和良好的语音表达能力，具备团队协作精神；7.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。
你将参与：1、基于业务场景，主导设计并优化以定量分析为基础的：客户准入、反欺诈、审批、贷中预警、催收等相关的风控策略；2、负责将风险策略转化为具体的规则、指标项、数据字段等，做好风控规则、流程与客户体验度之间的平衡；3、参与协调三方产品的测试及相应的风控流程设计，并持续监控内外部数据的效果和可用性，不断优化风控策略；4、负责根据贷后监测及数据分析的结果，持续跟踪资产风险变化情况，并定期形成风险简报；5、与产品及运营团队、IT团队紧密合作，协调各方资源推进策略执行。需要你：1、本科及以上学历，数学、计算机，统计学或金融专业优先；2、3年及以上在互联网金融领域风险政策制定及各环节策略设计的工作经历；3、至少掌握SQL、Python、R或SAS中的一种或多种统计分析软件；4、具有较强的风险控制意识、风险判断能力；有较强的主动性、沟通能力、执行力以及项目推进能力，充满激情，乐于接受挑战。我们的福利很好地说配备全新mac电脑、人体工学坐椅，外加零食、饮料无限量供应1、薪水：全年14月薪、季度奖金、7险1金等；2、福利：高额饭补、加班报销、出行车费、每月每人800元旅游基金、专享个人理财、保险与旅行顾问等，各类能提高你生活质量的福利统统都有；3、保险：加购全额商业医疗保险（看病100%全报）、人身意外保险；4、氛围：24K纯金足量弹性工作制、壕团建以及传说中的“别人家的”节日派对等；5、环境：有一群友爱高效的年轻人；6、老板：nice、亲和、尊重下属、充分信任与授权。简单介绍下我们自己：1、新生代互联网金融公司，已获2100万美元A轮融资，上线前获千万天使轮投资；2、致力于提升一代年轻人的生活品质，所以不只是金融；3、老中青三代联手创业团队，赋有扎实行业经验及深刻思考；4、极其注重团队文化及员工诉求，大家好才是真的好；5、已盈利，稳健扩张中。
岗位职责：1.负责系统日常维护，数据库性能监控和调优，数据备份/恢复计划的制定、执行，系统数据安全以及权限管理；2．负责数据库高可用设计和部署；3．负责中间件、消息队列，运维和调优；4.负责基于Hadoop技术的海量数据的处理、分析、统计、挖掘工作；5.负责团队的沟通协调工作。任职资格：1．熟练掌握mysql的安装和维护，熟悉SQL语法，熟悉INNODB引擎，熟悉主备复制，第三方同步复制技术，了解oracle,sqlserver，postgresql数据库；2．熟练掌握Tomcat、JBoss、glassfish、lvs、haproxy、Nginx、MQ休息队列等；3．熟悉Shell、Powershell、Python（或者Perl）中的一种或多种；4.熟悉hadoop大数据产品，redis优先；5.有丰富的系统故障排查和解决经验，突出的分析和解决问题的能力；6.有大型互联网公司云平台经验优先；7.对新技术充满热情，了解时下热门的相关技术；8.有良好的沟通协调能力、学习能力、团队精神,有高度的责任感，对于工作积极严谨。
工作职责:1、企业内网建设和管理；进行网络架构的规划、设计、调整、性能优化；2、网络环境的管理，配置，排错，维护；3、网络设备的安装、配置、管理，提供网络设备维护方案；4、网络安全，网络质量及网络设备的监控，生成网络质量报表；5.参与公司部门相关项目的计划、推进和实施。6、完成上级领导交办的其他工作。任职资格:1.大学本科学历，熟练运用office软件；2、有2年以上数据中心运维经验；对路由、交换技术有深入的理解，熟悉BGP/OSPF等基本路由协议，并对Cisco的广域网，局域网，无线网，互联网，数据中心技术有很好的理解，有相关证书优先,如：CCNA/CCNP；3、熟悉Linux，掌握Linux系统命令，熟悉一门以上脚本语言（例如Python/Shell/Perl等）；4、熟悉DNS、DHCP、iptables，lvs等基本服务；5、具备良好的客户服务意识，良好的沟通能力及强烈的责任心；6、有快速分析问题和解决问题的能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；7、责任心强，良好的沟通、学习及团队合作能力；
岗位职责：1、参与项目系统设计，完成软件项目的程序开发工作；2、负责产品需求分析、设计和文档编写；3、根据产品需求和设计进行软件开发；4、完成直接上级交办的其他工作任务。5、有ERP，MES、工业物联网经验优先岗位要求：1.2年以上c++项目开发经验；2.熟悉Windows、Linux编程；3.熟练掌握python/java语言;4.了解BCG框架，熟悉主流数据；5.有良好的沟通能力，团队协作能力;

工作职责：

道富的外汇交易系统以及外汇相关周边系统的手动测试。

任职要求：

1、熟悉软件测试流程，5年以上软件测试经验；
2、具备较好的需求分析及沟通能力；
3、有2年以上的自动化测试经验，熟练掌握一门脚本语言，Java或者Python都可以，工具方面能熟练使用selenium或者QTP；
4、英语读写熟练，口语简单对话。
1.根据业务需要，参与需求分析和方案落地2.服务端框架选型，数据库设计，业务流程设计和落地3.根据架构设计和源代码编写规范，进行代码编写，维护相关业务技术文档4.保持Owner精神，能够主动发现产品业务的改进点，提出自己的方案和建议，精益求精5.产品上线后的稳定性保障，不断迭代和优化任职要求：1.大学本科及以上学历，计算机、数学等相关专业毕业2.精通Java、Python语言，精通常用的数据结构和算法，熟悉Socket编程、多线程编程，熟悉分布式、缓存、消息队列等机制，熟悉JVM3.熟悉MySql、oracle数据库，有较强的数据结构设计能力，熟悉linux系统，熟练使用相关shell工具4.一年以上大中型服务端项目开发经验，熟悉常见服务器架构，参与过服务器架构设计，对大数据/高并发/高流量场景熟悉者尤佳5.熟悉常见的软件设计模式，拥有良好的编码习惯和沟通能力
1、计算机基础知识扎实；2、具有函数编程基础(熟悉python,ruby,haskell,lisp其中一种)；3、熟悉网络编程；4、熟悉关系数据库以及分布式存储；5、有分布式相关开发经验者优先考虑。一经录取，薪资福利待遇从优，只要有你自信和能力，我们一定能给你想要的待遇！
工作职责：1、负责极速登陆器程序的开发；2、负责极速登陆器程序的日常维护，版本发布等；3、负责跟策划、美术、测试等沟通完成日常工作；岗位要求：1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、熟悉C++语言，熟悉Windows开发；3、熟悉CEF开发，会python语言者优先考虑。
工作职责：1、独立完成Web端项目日常设计、开发和维护；2、负责前端功能设计和视觉优化，协同后端开发人员共同开发项目；3、复杂用户界面与交互应用开发；4、团队技术选型和新技术研究；5、有能力确保网站前端安全及性能。;职位要求：1、三年以上工作经验2、精通HTML、CSS、JavaScript、JavaServerPages等前端开发技术，CSS/Javascript/JavaServerPages性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；;3、熟悉jquery，AngularJS、Vue.js，对其实现原理有一定研究；;4、熟悉react、nodejs优先；5、熟悉常用的项目构建工具；6、至少熟悉php、java、Python中的一门后端语言；;7、有良好的沟通能力，有较好的独立解决问题的能力，热爱分享.
职位描述：全职***皆可岗位职责：1.负责网络数据采集；2.规划数据采集爬虫的技术路线，并逐步落地实施；3.支撑业务产品所需的数据落地任职要求：1.专科及以上学历，计算机软件或相关专业；丰富的Java/Python数据采集开发经验，编程基础扎实；2.理解io、多线程、集合等基础框架，熟悉TCP/IP、HTTP、HTTPS等网络协议，熟悉JavaScript、CSS；3.熟悉常见分布式系统架构和设计，熟悉分布式、缓存、消息等机制，熟悉Kafka、Spark、Redis等；能对分布式常用技术进行合理应用，设计合理的数据采集及清洗架构，解决问题；掌握Linux操作系统和常见数据库（MongoDB、MySql）；4.熟悉反爬机制；5.有网络爬虫、舆情系统相关研发经验者优先；6.工作有激情，勇于挑战，有责任心，良好的沟通能力和团队合作精神，通过团队协同作战，拿到目标结果
岗位描述：1、负责酷家乐业务数据分析，包括报表设计、数据建模等；针对产品和用户，有能力在海量数据中进行特征提取与分析；2、配合平台产品或业务线线对其用户数据进行深度分析与挖掘，提供数据支撑，并持续优化分析系统；能独立完成业务数据建模；并将结果转化为运营指标；3、完善数据报表体系，及时准确监控运营状况，并提供专业分析报告。关注产品线日常运营数据报表，从数据出发给业务部门提出相应的优化建议。岗位要求：1.熟悉并热衷于互联网产品，对业务有敏锐的观察力和数据洞见；2.精通Excel、SQL、hadoop海量数据处理，有构建海量数据数据仓库经验优先，擅长python有计算机相关专业背景者优先；3.对数字有敏锐的观察力，喜欢和数字打交道，严谨细致；较强的分析能力，逻辑推理能力；4.较强的书面及口头表达能力；具有较强的自主学习能力，乐于接受挑战；5.有责任心、具有团队合作精神，能承受一定的工作压力。
工作职责：1、负责安防方向图像、机器学习和深度学习算法的研发和相关工作；2、图像内容识别、物体检测和跟踪、图像语义分割等模型研发；3、推动算法在实际应用领域的性能优化和落地。任职要求：1、知名院校优秀本科生及硕士以上学历，数学、物理、计算机视觉、信号处理、自动控制等专业优先；2、具有扎实的数学、模式识别、计算机视觉、图像处理理论基础和软件编程经验；3、在学校从事过数学、图像、机器学习方向课题研究和相关比赛经验者优先；4、精通C/C++/Python开发语言编程；5、英语较好，能直接阅读英文科技论文；6、肯干事、能吃苦。有较强自主学习和动手能力、及时跟进业界技术更新，良好的分析问题、解决问题、团队沟通能力.
1.进行短期少儿编程培训2.参与一线教学工作，包括上课，辅导和其他一些日常事务3.评价反馈自身和同事们的编程教学工作，持续改进教学和服务质量4.我们需要的是热爱教育热爱编程的同仁，你们的能力提升尽管交给我们资格要求:1.热爱少儿教育，有爱心和亲和力，有耐性，善于和孩子沟通，理解孩子想法2.对编程语言感兴趣有热情，想要有所提升3.有较强自主性和学习能力4.愿意和团队积极沟通，有较强的情绪管理能力*5.有少儿教学经验或者对少儿教育，少儿心理有研究者加分*6.有较强的沟通能力、组织能力和演讲经验者加分*7.有Scratch、Python(Pygame)、arduino编程及乐高经验者加分*8.有教师资格证加分职位诱惑:（我们能给的绝不仅仅是money）1.同行业内高薪酬2.能够自主参与设计教学课程3.和浙江大学、阿里巴巴、网易、中科协等优秀机构单位合作，有丰富的实践机会4.优秀员工期权激励5.五险一金，弹性工作时间，绩效奖金，公司旅游，生日庆祝，公司联谊，应有尽有6.团队年轻有活力，不吝赐教，帮助提升技能，而且公司氛围活泼，环境优异，有意者速速与我联系哦
l软件测试工程师岗位要求：1、至少精通一门功能自动化测试工具（LR/Jmeter/Python），有丰富的自动化测试、系统性能测试/接口测试经验；2、具有独立制定测试计划、测试方法和编写测试框架和测试用例的经验；3、具有独立设计和执行自动化测试和性能测试经验；4、认真、细致、耐心、责任感强，能承受压力，具备一定的沟通协调能力；5、具备出色的测试文档编写能力；6、三年以上工作经验者优先岗位职责：1、负责制定、编写软件测试方案和测试计划；2、测试环境的设计、设置，维护测试用例；3、利用Jmeter或是LR工具进行性能测试并做性能分析，定位性能问题和给出优化建议；4、利用Jmeter或Python进行接口测试，自动化测试；5、对开发人员提交的软件产品进行功能测试，提交，跟踪BUG并推进问题的解决，确保软件质量；6、编写测试文档，测试报告，提交测试结果；7、对于公司产品能提出建设性意见。
岗位职责：1.根据UI设计完成页面html5应用的编码；2.根据产品设计，利用HTML5和CSS3等相关技术开发移动端web应用；3.负责公司web产品开发4.与UI设计师、交互设计师、产品经理协作，分析并给出较优的web界面前端结构解决方案和效果实现5.与后台开发协作，完成各种数据交互、动态信息展现和用户的互动；岗位要求：1.精通XHTML5、DIV+CSS3、JavaScript、Ajax、Json、Canvas等页面技术，能够手工编写和修改javascript脚本代码，可以对各种手机浏览器进行适配；2.精通基于CSS3与JavaScript实现的用户交互模式；3.精通Javascript、HTML/HTML5、CSS/CSS3等前端开发技术，熟悉W3C标准；4.精通jQuery等js库，bootstrap等前端框架和至少一种MVC框架(angularjs,react等)5.理解http协议和ajax运作机制，熟悉web常用前端优化方法6.熟练使用前端自动化工具进行项目构建和开发7.熟悉一门非前端的语言（Java、.Net、Python、Node.js）者优先8.具备良好的学习能力、沟通能力、分析及解决问题能力，优秀的团队协作精神
福利待遇：我们愿意尽最大的努力为每一位员工提供舒适的工作环境和丰厚的福利待遇。具体如下：1.全额五险一金、带薪年假；2.全勤奖、员工公寓、餐饮补贴、交通补贴、通讯补贴、节日礼物、定期聚会；3.健身休闲区、图书角、免费零食与饮料；4.专业培训和出国参展机会。岗位职责：1.负责心电、脑电、血压、PPG等生物信号处理算法的研究和实现；2.负责大数据挖掘、机器学习算法的研究；3.负责建立公司文献库和资源库；4.基于公司已有资源，建立基于Matlab、R、或Python的算法研究平台，建立标准化研究流程；5.将算法转为C/C++/java程序，供产品团队使用；6.组建并领导算法研发团队，广泛研究医学大数据相关算法。;任职要求：1.计算机/统计/生物医学工程等相关专业本科及以上学历，硕士、博士学历者优先；2.具备扎实的数字信号处理理论基础及实际运用经验；3.能够熟练阅读英文文献并将特定算法模块进行仿真实现；4.能熟练使用MATLAB、R、Python中的一种软件进行算法研究、开发与仿真；5.能熟练使用至少一种编程语言（C\C++\C#\java）进行算法实现；6.具有良好的协调、沟通与项目管理能力；7.熟悉心电信号处理各种算法，包括R波识别算法、ST段分析算法、心率失常分析算法等；8.有医疗领域相关产品工作经验者优先。
1）业界AI应用趋势跟踪，学术界AI关键算法和新技术调研分析；2）面向交通、金融、公安、运营商等领域的算法研发及优化，包括且不限于人脸识别、目标检测跟踪、图像识别、语义分割、图像增强等；3）算法研究，算法原型代码开发，测试以及交付，并协助系统级联调；4）提取单点算法优化任务，与外部顾问合作（国内外高校和科研机构）。职位要求：1）机器学习、计算机视觉、图像处理等相关方向，具有计算机、数学或者统计学教育背景；2）熟练使用Caffe，Tensorflow或者同类工具，掌握一种开发语言（python，c++）；3）具有较好的编程实现能力和快速学习能力，能够通过阅读论文学习最新算法和理论知识；4）在交通、金融、公安等领域有算法成功落地经验优先。;;;;联系方式:15394238181;;
职位描述/任职要求:：1、进行图像算法方向研究；结合图像、语音、模式识别等智能算法业务特点，探索将前沿的算法技术应用于实际机器人领域应用；带领算法团队进行技术开发；2、计算机、图像处理、模式识别与智能系统、信号与信息处理、数学等相关专业硕士研究生及以上学历；有丰富项目和开发经验，有技术团队管理经验，熟悉C/C++或者Python语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；熟悉掌握机器学习、模式识别、自然语言处理、语音识别等常用算法及实际工程应用经验者优先；3、具有较强的逻辑思维能力;热爱算法,能够独立完成指定模块的开发设计；掌握和精通国内外主流深度学习框架者优先；4、有相关语音识别，人脸检测与识别、特征提取、运动跟踪，算法优化，GPU优化等验者优先；具有行为分析或视频摘要检索算法开发经验者优先；具有车牌识别或人脸识别算法开发经验者优先；有CNN、RNN、LSTM等相关方面经验者优先；精通matlab、opencv等图像处理库,有相关项目工作经验者优先考虑；上班时间9：00-18：00待遇具体面议
岗位职责1、依据产品需求完成高质量的前端开发和维护；2、易用性与用户体验的持续改进；3、前端架构设计和Web前沿技术研究和新技术调研。任职资格：1、扎实的前端基础，相关前端工作经验5+年，对前端工程化与模块化开发有一定经验；2、精通主流的开发框架（react、angular、vue至少一个）；3、有后端开发经验（node.js、java、python）加分；4、github社区活跃，有开源项目经验加分；5、熟悉互联网或软件产品的整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，有独立产品设计经验者优先；6、优秀的逻辑分析能力、语言表达能力，思路开阔，责任心强；7、较强的责任心和执行力，良好的团队协作意识，服从工作安排；8、乐于分享，学习意识强；9、有App开发经验者优先。
1、参与数据的采集和分析，使用机器学习算法对公司的海量数据进行数据挖掘，不断挖掘新的用户属性数据并据此产生创新的应用；2、负责风控模型的开发，调优，部署，监控和迭代的工作，使用数据统计模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题；3、深入业务，利用数据建立用户画像、用户评级，支撑各个业务部门的数据决策；4、与业务部门密切配合寻求数据层面的商业价值并组织建设相应的数据标签；岗位需求：1、数学，统计学，计算机或者相关工程类本科及以上学历，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础；2、熟悉回归，分类，聚类，决策树，贝叶斯，神经网络，随机森林等算法；3、熟练使用java,python或者R实现数据处理和算法开发，熟悉Linux开发环境和shell脚本；4、大数据或分布式计算相关经验：MapReduce,Spark,Stormetc；5、自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力；6、良好的团队沟通合作能力；7、互联网金融行业从业经验优先。
岗位职责:1．根据产品计划和项目需求，编写测试案例和测试报告；2．能够完成上级安排的产品测试任务，负责反馈跟踪产品缺陷；3．较强的学历能力和沟通能力。4．完成leader交于的其他工作任务；岗位要求:1.熟练掌握各种测试方法，有一定的测试分析能力；2.了解MySQL或Oracle数据库；3.了解抓包工具分析，和linux日志查看分析能力；4.具备编写测试用例和编写测试报告能力；加分项：1.独立负责过项目测试；2.熟练运用python或者Java，能独立编写脚本；3.熟悉主流的测试框架和工具；4.负责过电商项目测试；5.了解安全和性能测试；
工作职责：1;;;;;;;;负责公司信息系统的日常运维、优化（期货业务系统、办公系统的管理和维护)。2;;;;;;;;参与公司信息技术系统的项目规划、实施及管理。3;;;;;;;;参与部门运维体系建设。4;;;;;;;;协助业务部门，跟踪公司需求的落实。5;;;;;;;;提供技术支持，解答和处理系统应用的相关问题。任职要求：1;;;;;;;;全日制大学本科及以上学历，计算机类相关专业。2;;;;;;;;掌握windows、linux操作系统，具有相关的运维管理经验。3;;;;;;;;熟悉数据库（oracle、mysql等），具有相关运维管理经验。4;;;;;;;;熟悉tomcat等中间件，具有相关运维管理经验。5;;;;;;;;熟悉hostmonitor、syslog等监控软件，熟悉SVN、Git等配置管理软件。6;;;;;;;;对运维岗位有浓厚兴趣，工作责任心重，求知欲强，有良好的团队协作精神。7;;;;;;;;具有期货从业资格和相关运维经验优先；掌握bash、python、java等一种以上脚本语言，有一定的开发经验优先。工作地点：杭州
1公司数据产品原始数据采集2日常数据传输维护3公司数据产品日常生产4数据产品质控5撰写测试报告6数据生产流程优化：算法、模型优化。7当前负责项目跟踪任职资格：1熟悉linuxshell，熟悉sed/awk命令和基本linux系统命令。2熟练使用perl/python/java中的一种编程语言。3精通海量数据清洗和运算工作。4较好的数据敏感性和逻辑思维能力。5好学，诚信，踏实，较好的沟通、组织、协调能及团队合作精神。
1、研究自然语言处理领域的前沿技术，并将研究成果快速实现2、具有机器学习、深度学习等领域的算法经验和模型调优能力任职要求：1、本科及以上学历(硕士以上优先)，人工智能、数学和计算机等相关专业2、扎实的数学基础，熟悉自然语言处理相关领域的知识与技能3、精通使用Python/JAVA其中一种编程语言4、熟悉常见机器学习算法，有关键词抽取、情感分析、句法分析、语义角色标注、命名实体识别、文本分类、文本相似度等相关经验5、熟练掌握一种常见的深度学习框架，譬如Caffe、TensorFlow和PyTorch6、有较好的英文水平,能够独立阅读国外专业文献
岗位职责：;;;;1、参与行业系统的设计和开发；;;;;2、负责核心代码的编写和测试；;;;;3、负责新技术的预研和选型；;;;;4、参与系统的需求分析及架构设计、评审、编码等开发工作，确保系统稳定可靠运行；;;;;5、协助团队解决关键技术难题，协助项目经理对技术方案选型；;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;6、帮助团队不断提升技术水平和框架质量。;;;;;;;;岗位要求：;;;;1、3年及以上C#/windows编程工作经验；;;;;2、熟悉.NetFramework框架和TCP/IP协议编程；;;;;3、熟悉C++，熟悉至少一门脚本语言(python,javascript,shell等)。
1.;负责系统,网络安全及服务器运行中的日常监控,报警及日常处理,能快速解决故障.2.带领团队完成服务器集群的系统监控,资源管理,自动化等运维系统及平台的建设.3.负责改进系统的服务和运维监控体系,建立运维规范,提升系统可靠性和可运维性.4.负责推进运维自动化技术.岗位要求:1.;全日制本科及以上学历,5年以上大中型在线系统运维工作经验.2.;熟悉脚本语言开发如Bash,Perl,Python等.3.;熟悉TCP/IP,熟悉防火墙,交换机等网络设备的安装,配置.4.熟悉Nginx,Redis,Zookeeper，Zabbix,Docker等常用开源系统的安装,配置,协助研发团队完成优化工作.5.熟悉群化管理软件salt等.6.;工作态度认真负责,能承受压力,具有良好的沟通能力和团队协作能力.7.有AWS运维经验者优先.
岗位职责:1.研究深度学习及计算机视觉技术2.从事深度学习算法开发，包括算法设计/网络训练与测试/数据生成与维护等3.研究深度神经网络的加速与小型化技术任职资格:1.热爱算法，有从事计算机视觉、深度学习相关工作的热情2.有机器学习、图像识别、模式识别等相关领域的研究或工作经验3.熟悉caffe或tensorflow等主流深度学习框架，对CNN/RNN等主流神经网络有深入了解和应用开发经验4.熟悉基本的计算机视觉任务，如目标检测/分割，或目标跟踪与识别等5.掌握基本的C++/Python开发，或熟练使用Matlab进行开发
1.收集和挖掘运营和市场的数据需求，针对不同业务场景，与业务协作提炼出核心指标和分析框架，并呈现、跟踪、分析；能通过常规数据分析方法发现业务数据存在的异常、趋势、特点、可优化点等2.主动深入业务，理解业务运作逻辑，能结合公司规划，推动发现新的业务优化点和增长点，并建立相应的数据支持体系3.建立系统化的数据监控体系，包括优化日报，周报，月报产出；运营策略效果及时追踪；4.持续动态的挖掘日常业务数据，发现业务的风险和机会，并提出可落地的商业策略建议或解决方案任职要求：1.一年以上数据分析经验；有零售领域数据分析经验者优先2.良好的数据敏感度，了解大数据相关的基础知识，熟悉常见的数据分析和处理方法；熟练使用excel，MYSQL3.熟练使用SQL，能高效独立完成数据提取和分析；熟悉Java,Python等语言者优先4.有数据产品开发能力优先5.对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，良好的跨团队的沟通能力，具备良好的数据呈现能力，包括PPT展示和讲解能力6.主动性强，能深刻理解业务，对数据化运营有一定了解；
对图像算法，人脸识别、人形检测、客流统计等算法在X86/DSP/GPU/ARM/ASIC/SIMD上的优化，性能提升;任职要求：1、本科及以上学历，计算机，电子信息工程，软件相关专业，数学，英语基础好；2、熟悉神经网络理论DNN,CNN,RCNN,GAN;RNN,SVM者优先考虑;3、熟悉caffe/caffe2,torch、tensorflow、mxnet等任意一种深度学习框架优先考虑;4、三年以上图像，视频或音频嵌入式产品研发经验，两年以上图像，视频或语音AI算法嵌入式优化考虑;5、熟悉ARM，DSP,GPU,ASIC任意两种处理器上的图像，视频，音频算法加速芯片的体系结构；6、熟悉矩阵，向量，积分，微分，线性代数，数理统计，离散数学基本计算的算法软硬件优化方法;7、熟悉python,c,c++,代码功底强。8、熟悉嵌入式linux开发。9、有智能IPC，DVR,NVR开发经验优先；10、智能视频图像，视觉嵌入式产品研发经验优先；11、热爱技术，积极乐观，抗压能力强。12、团队协作良好，职业目标清晰；
1.负责微软系统(AD、文件服务器、群集服务、RMS,LYNC，RDS，MS-SQL等)项目部署实施及维护。2.负责常见服务器（DELL、HP、服务器）的RAID配置和OS安装。3.负责公司华为，思科交换机基本运维管理。4.管理维护公司现有IT硬件设备管理与维护。5.机房的日常维护（空调，UPS等）。任职要求：1.本科及以上学历，计算机等相关专业。2.对服务器存储交换机的硬件故障具有一定判断修复能力。3.精通微软WINDOWSAD、DNS、DHCP等基本应用的部署实施及日常管理运维。4.熟悉ms-sql等数据库的安装及维护。5.熟悉虚拟化平台维护，vmware，ctrix。6.熟悉linux操作系统。7.懂shell/python更佳。8.高度的责任心、良好的信息安全意识、较强的沟通表达及团队协作能力。
1、参与移动机器人操作系统以及核心技术的开发，从事在机器人软件平台进行ROS功能开发；2、负责无线通信相关程序开发；3、负责相关算法移植。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件、自动化、电子等相关专业；2、具有一年以上软件开发经验；3、熟悉C/C++或者python、JAVA等开发语言，具有ROS系统开发经验优先；或者受过ROS系统专业培训者优先；4、关注当前流行的界面技术，在交互开发、用户体验方面有自己的见解；5、有较强的学习能力、钻研精神和团队合作精神。
1、理解业务分析的本质需求，设计和开发对应的数据仓库/数据集市，负责ETL开发和优化工作，完成结构层次合理、灵活、可扩展的数据仓库2、负责数据仓库模型设计、报表开发和维护3、负责数据仓库系统性能，模型性能设计与调优4、和数据产品经理一起，解决业务数据分析、数据报表、数据异常相关的技术问题5、深刻理解业务模型，数据模型，系统模型，提升系统生产效率6、负责大数据相关技术发展方向的预研任职要求：1、精通HiveSQL，有较丰富的HiveSQL性能调优经验2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情3、熟悉至少一项分布式计算平台，例如Hadoop，Spark，Hive，Storm，Kafka等4、至少熟练使用Shell、Python、Perl等脚本语言之一5、了解数据仓库建设基本思路，有数据仓库建设项目经验
<div>1、证券行业，行情的各种业务实现；</div><div>2、联合各业务线完成开发联调工作；</div><div>3、和团队合作，对后台行情服务器进行性能优化。</div><div>任职要求：</div><div>1、熟练掌握C++，熟悉常用库的使用，STL或Boost等；</div><div>2、熟悉C++的多线程开发，了解一些常用数据结构和算法；</div><div>3、有独立模块开发能力；</div><div>4、良好的工作责任心；</div><div>5、深刻理解TCP协议优先；</div><div>6、有银行，证券等金融行业的工作经验优先。</div><div>加分项：</div><div>1、了解其它一种或多种语言JAVA/C#/GO/PYTHON/SHELL等；</div><div>2、熟悉Linux操作系统下的C++开发经验；</div><div>3、有文件系统的IO优化经验；</div><div>4、为人乐观，豁达。</div>
岗位职责：1.负责公司APP产品测试，包括功能、性能、兼容性等；2.参与软件项目的需求分析，关注项目需求的合理性，可测性；3.独立负责项目系统的测试，制定测试计划，设计合理的测试用例并安排用例评审；4.根据用例执行测试，负责缺陷的跟踪和管理，推动开发及时修复，保证项目质量和进度，输出测试报告；5.分析定位缺陷原因，并给出修改建议；使用缺陷管理工具跟踪缺陷修复过程；6.测试过程中及时与产品、开发沟通项目中遇到的问题；7.研究测试方法的创新、测试自动化的实现，通过测试相关流程、策略、方法和工具等创新，提升测试的质量和效率；职位要求：1.计算机、通信、网络等相关专业本科以上学历；2.3～5年以上iOS或android应用测试经验，有独立负责过中型以上项目的测试优先；3.熟悉iOS或android平台特性，了解APP开发流程，有开发经验者优先；4.熟悉移动端测试流程，独立编写测试计划及测试用例，执行测试，输出测试报告；5.良好的沟通能力和团队协作精神，工作认真负责，积极主动；6.具备较强的逻辑分析能力和学习能力；7.熟悉Java/Javascript/Python/Shell至少一种语言；8.掌握MySQL或其他数据库的基本操作；9.熟悉iOS或android常用的测试工具及框架的使用者优先考虑，如instruments，monkey，appium等；10.具备撰写自动化测试工具以及搭建自动化测试平台的经验者优先；11.有产品性能、安全、接口测试等测试经验者优先；;;<u>
;;<ul>岗位职责：1、参与中小学生线上编程课程的开发设计；2、参与少儿编程课程的教研工作；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，有中小学教师资格证者优先；2、了解编程语言（Scratch或Python)，有过编程类课程授课经验者优先；3、热爱教育工作，性格活泼，善于讲解和沟通，有7-15岁儿童的教学经验者优先；4、师范类的计算机专业的应届毕业生也可考虑</ul>;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;公司福利：五险、双休、不定期旅游、还有员工生日福利！！！团队初创，未来无限！;;
1.扎实的前端基础，相关前端工作经验1年以上，对前端工程化与模块化开发有一定经验；2.熟练掌握Vue.js2.0相关技术栈，包括vuex、vue-router等；3.有后端开发经验（node.js、java、python）加分；4.优秀的逻辑分析能力、语言表达能力，思路开阔，责任心强；5.较强的责任心和执行力，良好的团队协作意识，服从工作安排<ul></ul>
<div>工作职责</div>1.UnderstandthearchitectureofSSDControllerandfunctionalblockbeingdesigned<div>2.SOCIPDevelopmentandintegrationforperformance,lowareaandlowperformance.</div><div>3.ASICdesignflowandnetlistflowdevelopandchecks-Lint,CDC,LogicEquivalence</div><div>4.WorkwithPhysicalDesignteamonFloorPlan,timingclosure,SignalIntegrity,ECOflows,Poweranalysis,IOPADplacement,etc.</div><div>5.WorkwithIPteamsforrequirementdefinitionandintegration</div><div>6.PerformSynthesisandnetlisttaskssuchasSDCDevelopment,ECOimplementation,FormalVerification,etc</div><div>7.Techleaderforapproximately2-3juniorengineers,providingmentoringandtechnicalguidance</div><div>任职资格</div><div>1.BSdegree+8years;MSdegree+6years;orPhD+3years’experience,plusmasteryofprinciplesoflogicandcircuitdesign,softwareandhardwareprinciplesandmethods.</div><div>2.HaveindepthknowledgeofentiredesignprocessfromDesignspecification,definingarchitecture,micro-architecture,RTLdesignandfunctionalverification,FPGAprototyping,synthesis,PhysicalDesign,Timingclosure,Tape-out,andpost-Sidebug.</div><div>3.Havehands-onexperienceinChiplevelDesign/Integrationactivities.</div><div>4.knowledgeandexperienceonembeddedCPUisastrongplus</div><div>5.KnowledgeofchipbusinterfacessuchasAHB/AXIandvariousstandardperipherals&interfacesisaplus</div><div>6.ExposuretoDFTisastrongplus.</div><div>7.ExpertiseinPython/PerlandTclisastrongplus</div><div>8.Musthavegoodcommunication&Analyticalthinkingskills.</div><ul></ul>
岗位职责:1.参与需求分析与系统模块的设计；2.独立阅读需求文档并完成相应的模块设计；3.按系统设计完成功能模块的编写和单元测试；4.参与系统集成测试与压力测试；5.遵循软件开发流程，按照代码规范编写代码；6.独立维护所开发的软件模块代码。任职要求:1.计算机或相关专业，大学本科或以上学历，五年以上相关工作经验；2.熟练掌握python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块；3.精通SQL语句，对MySQL或Oracle数据库系统有一定了解；4.熟练Linux环境下开发程序，能够独立承担程序模块的设计及开发；5.熟练使用版本控制系统如Subversion或git；6.熟悉Bash，JAVA技术者优先；7.具有软件工程的规范和意识，了解最新的软件设计思想,熟悉软件开发流程，代码编写规范；
岗位描述1.深度理解公司数据业务,运用大数据技术对个性化推荐、搜索，用户画像等进行迭代优化2.参与公司各个板块业务分析，为各业务板块提供决策支持和转化<strong>岗位要求</strong>1.计算机、数学、统计学专业本科及以上学历，2年以上大数据开发相关工作经验,熟悉JAVA或Python编程语言2.熟练使用Hadoop，Spark，Storm，HBase等大数据技术平台,在项目中有使用过MLlib、机器学习、NLP等经验3.掌握主流数据库技术（如hbase、MySQL、MangoDB等）,并熟悉SQL开发4.对阿里云的大数据平台或机器学习平台有使用经验者优先5.热爱技术专研，未来有从事机器学习方面应用者优先(注：此岗位偏向于机器学习)
岗位职责：1、根据产品和需求进行软件功能设计、开发及自测，按计划完成任务，并能及时反馈进度与问题；2、编写相关文档，如接口文档、架构设计文档、功能说明文档；3、理解需求文档，并进行数据结构、组件和程序等的设计工作，能独立解决开发中的重难点问题；4、项目进度的跟进及推动，与团队其他成员建立良好的合作关系；任职资格：1．2年以上java开发经验，精通;Java语言，熟悉;shell，;python等脚本语言。2．精通主流ava框架，包括;Springmvc、;mybatis等，对jvm调优有一定经验。3.有分布式经验、多线程编程，熟悉阿里云产品。企业福利：1、朝九晚六，周末双休。2、公司免费给员工提供零食饮料。3、股权期权激励。4、年终13-15薪年终奖。5、不定期举办员工团建，国外旅游，徽杭古道毅行，骑行营，CS，运动会，王者荣耀及棋牌团建，形式多样，奖品丰厚。6、年度员工体检。
职位描述：1.对海量文章、新闻资讯，进行结构化信息抽取，进行各个维度的标签分类；2.挖掘各维度的相似文章，并在标签分类和分析用户行为的基础上，进行资讯推荐；岗位要求：1.扎实的数学基础，对常用机器算法理解透彻；2.在分词、实体识别、文本相关性、分类/聚类方面有相应的开发经验；3.自然语言处理、机器学习、深度学习、数据建模或分布式计算领域至少有3年以上研发经验；4.熟悉C/C++\Java\Python\R，有Linux环境编码经验;5.计算机、数学、统计或相关学科的硕士及以上学历；<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
工作职责:1、企业内网建设和管理；进行网络架构的规划、设计、调整、性能优化；2、网络环境的管理，配置，排错，维护；3、网络设备的安装、配置、管理，提供网络设备维护方案；4、网络安全，网络质量及网络设备的监控，生成网络质量报表；5.参与公司部门相关项目的计划、推进和实施。6、完成上级领导交办的其他工作。任职资格:1.大学本科学历，熟练运用office软件；2、有2年以上数据中心运维经验；对路由、交换技术有深入的理解，熟悉BGP/OSPF等基本路由协议，并对Cisco的广域网，局域网，无线网，互联网，数据中心技术有很好的理解，有相关证书优先,如：CCNA/CCNP；3、熟悉Linux，掌握Linux系统命令，熟悉一门以上脚本语言（例如Python/Shell/Perl等）；4、熟悉DNS、DHCP、iptables，lvs等基本服务；5、具备良好的客户服务意识，良好的沟通能力及强烈的责任心；6、有快速分析问题和解决问题的能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；7、责任心强，良好的沟通、学习及团队合作能力；
工作职责：1.与算法工程师/硬件工程师密切配合，对软件产品功能需求能够进行分析和细化；2.开发/测试/维护并发布公司的软件功能；3.分析并评估第三方应用软件的性能；背景要求：1.计算机，电子工程等本科以上学历，具有1~2年相关工作经验；2.熟悉Windows/Linux操作系统，精通C/C++/MFC编程，具有较强的开发能力，熟悉Python/OpenCV/MATLAB等开发工具；3.熟悉职业软件开发的工程实践，良好的代码标准，代码审核，代码编写风格。4.熟悉软件版本控制，软件开发/测试/发布的实践常识5.较好的英语读/写能力6.具备团队精神，良好的表达能力和沟通能力。富有专业精神及职业道德操守7.具有图像处理或AI基础知识者优先。工作时间：9：00-18：00，双休，五险一金，试用期也交五险一金。年薪=基本工资+补贴+年终奖，还有福利，股票+特殊贡献奖+利润共享等。
岗位职责：1.负责公司数据清洗、数据挖掘和算法设计等工作2.负责投资量化策略、风控策略的设计和实现3.协助算法模型上生产运行，对线上算法模块进行测试与优化任职要求：1.理工科专业，数学、统计、计算机相关专业；研究生相关工作经验2-3年，本科相关工作经验3-5年2.熟悉常用的算法和数据结构3.熟练使用python编程，2-3年以上python编程经验4.熟悉常用的机器学习算法，如分类、聚类、过滤等5.具有数据处理，特征选择、算法调优、效果评估等相关工作经验5、6.逻辑清晰，对数字敏感；学习能力强，热爱编程。有以下工作经验者优先录取：1.熟悉证券业务，有证券市场投资经验优先2.有深度学习平台如Tensorflow，pytorch等使用经验优先3.有大数据实时处理如SQL,hive,Spark等经验优先4.具有c++，java编程经验优先
岗位职责：（一）主要工作：1、与产品经理、视觉设计师以及后台开发人员协作。2、负责项目页面编码、样式、程序嵌套、静态交互效果展示、浏览器兼容等相关工作。3、对完成的页面进行维护和对网站前端性能做相应的优化。4、积极维护公用组件库，分享自己的开发经验。5、熟悉当前互联网的各种流行应用，在交互开发、用户体验等方面有自己的见解。（二）其他工作：1、能对系统和业务数据库，以及技术文档进行统一存储、备份和恢复;防范系统崩溃或被攻击。2、具有较强的逻辑思维能力，在工作过程中能较快的理解和完成产品需求收集、分析，让产品满足用户需求，并有自主能力对产品进行后续维护（需要不定期出差）。3、能辅助产品经理进行产品某个版本的迭代，能对互联网医疗、远程医疗行业进行深度思考与调研。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3-5年web前端工作经验。2、熟悉使用HTML5、CSS2或CSS3、Javascript构建Web应用。3、了解目前主流框架，如Bootstrap、AgularJs、React、Vue.js等，并有一定的实战经验。4、理解面向对象思想，有一定的抽象能力。5、熟悉常规数据库操作，MSSQL或MYSQL。6、良好的沟通能力、进取心及团队合作精神、热爱前端开发工作。加分项：1、有移动端混合app开发经验优先。2、有后端开发经验优先，比如Java、C#、python。3、有组件抽象提取分享经验优先。4、有微信开发经验优先。
1、1年以上软件开发经验，熟悉C/C++/go，lua或者python开发语言2、熟悉Mysql/PostgreSQL/sqlserver/oracle/Sybase等数据库（只需用过其中1种）；3、熟悉Redis等缓存系统；熟悉至少一种脚本语言4、熟悉hadoop，docker优先5、有系统架构经验的优先工作职责：1.服务器功能模块开发设计；2.数据库相关开发；3.后端和服务端相关开发、升级、维护，保证平台高质量稳定运行；4.优化服务性能和质量，优化服务部署流程；5.针对服务日志、数据进行分析，指导业务。
任职要求1、2年以上WEB端测试经验；2、必须会java，可以是java转测试。
岗位需求：1、负责智能外呼，智能客服项目的部署，运维；2、与其他厂商，客户进行技术交流，解决技术问题，进行软件升级等工作；3、通过驻场支持客户咨询及日常问题，对必要的重大问题或升级提供现场支持；4、总结沉淀部署手册、操作指南、日常运维手册、问题FAQ等技术文档；5、具备很强的责任心，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；6、良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动力强。;;任职要求:;1、五年以上工作经验，三年以上系统运维经验；2、熟练掌握Linux系统，基础扎实；3、熟练掌握Nginx、Tomcat、Redis、MongoDb，Mysql等常用服务的安装、配置、维护和调优；4、熟悉主流开源监控软件Zabbix、Nagios等；5、熟悉自动化运维工具例如Ansible、Puppet等；6、熟悉Shell/Python脚本语言；7、有外呼系统项目经验，熟悉IVR，SDM，ASR，TTS等经验者优先;8、有JAVA编程基础者优先。
1、负责电商、舆情数据分析，能够抽象数据分析需求，形成数据产品，帮助业务方更深刻的理解和运营数据；2、负责企业内部产研销端到端数据分析，深入挖掘业务数据，提出策略优化建议，推动业务和产品优化调整，提升经营效率；3、负责业务平台的用户行为监控、业务数据分析，为营销，运营和产品提供数据的分析和挖掘的支持；4、管理数据分析师团队。技能要求：熟悉互联网新零售业务，有做过用户画像、精准营销、竞品分析、舆情分析等数据分析工作；熟悉采集、整理、分析、建模等环节的工作，熟练掌握SQL、hive；熟练使用SPSS，R，python中的至少一款分析工具；熟悉使用python、MATLAB、等数据获取及加工技术；熟悉分类、回归分析、聚类、关联规则等数据统计模型，具有独立完整的建模实践经；;有大数据策略、算法、可视化经验。
岗位描述：1.负责整体知识图谱的系统设计；2.将结构化，半结构化或非结构化的领域知识进行抽取；3.基于不同的应用选择合适的数据存储技术及完成开发；4.完成知识图谱应用相关的开发。任职资格:1.医学信息学、生物信息学、知识工程、计算机、人工智能等相关专业，硕士及以上学历；2.一年以上机器学习、深度学习、人工智能等相关方向的工作经历，两年以上相关软件系统开发经历，医学项目背景优先。3.曾参与构建过知识图谱或知识库或应用项目开发，相关方向：信息抽取、知识融合、信息检索系统、推荐系统、辅助决策系统等；4.熟悉语义网技术栈：DAML+OIL,OWL,RDF/RDFS,SWRL,SPARQL；5.熟练掌握一门及以上编程语言，包括但不限于JAVA、C/C++、Python；6.熟悉下列数据库技术：属性图数据库，关系数据库，语义网数据库；7.工作认真负责，学习能力较强，有熟练的英文文献资料阅读能力，能快速重现论文中的算法；8.有良好的团队协作能力，能够独立思考，善于创新，针对问题提出有效解决方案；9.始终充满学习的热情，有较强的系统思考能力，不拘泥于经典分析框架，具有创新精神；10.对术语、本体和知识图谱的重要性有所认识，并且具有相关的工作经验优先。
岗位职责：1、参与分布式爬虫系统的架构设计与开发；2、实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求；3、研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性；4、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；5、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。任职要求：1、深入了解Http协议和web登录认证机制；2、有扎实的计算机基础、熟悉常用数据结构，具有实际爬虫开发经验；3、至少熟练掌握C#/Python/Golang其中一种语言，良好的编码风格及编码能力；4、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉常用数据存储，各种数据处理技术优先；5、有3年以上编程开发经验，有丰富的爬虫和反爬虫经验者优先。你会获得高于行业的薪资和各种个性化的福利：*弹性工作时间、上下班无需打卡*社保五险、全额公积金、年终奖、绩效奖金、法定假日、假日礼物、带薪年假*行业大牛CEO的独家内部培训分享会，助攻UP~!*段位高级/超高能装备：升降支架，机械键盘，3D显示屏幕。*不定期组织outing漂流，轰趴，露营BBQ，旅游等等超酷团建项目*免费购书无上限*核心员工股权激励方案
岗位职责：1、负责产品的功能和性能测试工作，保证发布版本的质量；2、根据项目计划和需求编写测试计划、测试方案和测试用例，执行测试用例并跟踪BUG，提交测试报告；3、独立完成测试任务，有效的与开发人员进行沟通；4、对测试任务进行跟进，推动测试中发现问题及时合理地解决，在规定时间内保证产品的质量；5、能够使用多种测试软件并保持随时更新。任职资格：1、本科及以上学历，3年以上的测试经验，有PC端产品测试经验者优先；2、熟悉常用测试管理工具和BUG管理跟踪软件，版本控制软件，如Bugzilla、QC、Redmine、Jira等；3、诚信正直，热爱测试工作，具备出色的学习、沟通和协调能力，有责任心，有良好的团队精神；4、熟悉Python、Shell、JAVA等语言者优先、熟悉敏捷开发流程者优先、具备白盒测试和自动化测试能力者优先；5、有H5页面测试经验者优先。
岗位要求：1、计算机相关专业，本科学历；2、2年以上软件测试工作经验；3、能够理解产品需求，编写测试计划，测试用例，完成产品功能或接口测试，生成测试报告；4、熟悉MySql/Oracle及相关数据库技术；5、了解自动化测试工具，有白盒、自动化、性能等测试经验优先；6、会Python语言优先；7、具有团队协作精神，能根据任务安排，承受较大的工作压力。说明：薪资按个人能力而定，可面议。
岗位职责:城市大脑事业部团队主要负责公司在阿里的城市大脑大数据软件产品研发及项目交付。数据开发岗位负责基于数据中台架构，参与上述行业数据项目中数据开发工作，包括并不限于：数据采集、清洗、加工、转换、数据分析、数据模型设计、算法开发等。任职资格:1、要求计算机等相关专业本科以上学历；2、具有数据仓库项目经验，数据模型设计经验；3、至少熟悉或了解hadoop、oracle、DB2、sybaseIQ一种或以上的数据库语法/操作，并具有3年以上使用或项目实践经验；4、至少熟练使用shell，python，perl一种或以上脚本语言；具备大数据应用需求分析能力及数据库基础知识优先；5、有电信行业、政府行业大数据/经分/BI项目实施经验者优先。
岗位职责:

数据分析专家：工作职责
1.熟练地分析海量的物流行业数据，并且提炼出数据中隐含的意义和趋势。
2.通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为公司决策层提供数据支持。
3.熟练掌握基础工具，可以独立完成业务数据从底层的提取、整理，根据结果进行分析、建模、并撰写分析报告。

任职资格:

任职资格
1.本科以上学历，数学、统计、计算机、信息技术等专业，3年以上数据分析相关工作经验。
2.大项目的经验，丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展跨团队项目合作工作。
3.熟练使用一个或多个数据分析软件如SAS，R，Python等。
4.有大数据处理经验，熟练使用SQL语言。
5.熟练掌握和使用各种常用的机器学习算法，如分类、聚类、回归算法等。
6.对数据工作充满热情，抗压能力强。
1、主导或参与项目系统方案设计，负责芯片验证硬件平台的搭建，编写上位机和下位机程序2、负责芯片demo版制作并提供demo程序3、跟进客户，优化硬件体验，量产工装设计及问题解决支持4、负责PCB和FPC的设计任职要求：1、电子类相关专业，专科及以上学历；2、熟练掌握PCB绘制，会使用stm32编写测试程序3、熟悉C#或Python语言编程4、了解51、arm反汇编语言者优先
1、负责服务器和存储等设备的安装、配置、管理、维护及监控工作；2、负责服务器操作系统及应用中间件日常运维、优化等工作；3、负责监控服务器的运行状态、系统性能，保障服务器的稳定、可用；4、负责数据库日常维护，包括备份、优化、数据恢复；5、负责制定应急预案、策略、相关规范、操作手册。任职要求：<spanstyle="text-indent:2em;">1、具备本科或以上学历，计算机相关专业；<spanstyle="text-indent:2em;">2<spanstyle="text-indent:2em;">、<spanstyle="text-indent:2em;">5<spanstyle="text-indent:2em;">年以上<spanstyle="text-indent:2em;">Linux/Windows<spanstyle="text-indent:2em;">系统维护经验；<spanstyle="text-indent:2em;">3<spanstyle="text-indent:2em;">、熟练<spanstyle="text-indent:2em;">Linux<spanstyle="text-indent:2em;">操作系统的维护及日常管理工作，能够对服务进行性能调优、定位故障并处理；<spanstyle="text-indent:2em;">4<spanstyle="text-indent:2em;">、熟练使用<spanstyle="text-indent:2em;">shell<spanstyle="text-indent:2em;">或<spanstyle="text-indent:2em;">python<spanstyle="text-indent:2em;">，熟练使用<spanstyle="text-indent:2em;">Linux<spanstyle="text-indent:2em;">命令，可编写运维自动化脚本；<spanstyle="text-indent:2em;">5<spanstyle="text-indent:2em;">、熟练<spanstyle="text-indent:2em;">Nginx/Apache/Tomcat/Weblogic/Jboss<spanstyle="text-indent:2em;">等中间件平台安装、配置及管理；<spanstyle="text-indent:2em;">6<spanstyle="text-indent:2em;">、熟悉<spanstyle="text-indent:2em;">Windows<spanstyle="text-indent:2em;">操作系统原理、操作、故障处理，掌握常见集群服务搭建及日常维护；<spanstyle="text-indent:2em;">7<spanstyle="text-indent:2em;">、熟悉主流服务器及存储设备安装配置及维护；<spanstyle="text-indent:2em;">8<spanstyle="text-indent:2em;">、熟悉数据库基本操作及维护，熟悉主流数据库<spanstyle="text-indent:2em;">(oracle,mysql,sqlserver)<spanstyle="text-indent:2em;">备份和恢复；<spanstyle="text-indent:2em;">9<spanstyle="text-indent:2em;">、了解<spanstyle="text-indent:2em;">VMware<spanstyle="text-indent:2em;">虚拟化技术，对服务器虚拟化进行管理。
1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，IT从业经验3年以上。2.精通Linux，熟悉一门以上脚本语言（Python/Shell/Perl等）。3.对IDC，网络，存储，DNS等有一定的理解。有系统、网络安全方面经验更佳。4.了解云计算的相关技术，有相关云计算维护或实施经验者优先。5.具有较好的项目管理和推动能力，有大型项目管理经验优先。6.具有较强的学习能力和文档编写能力。7.良好的沟通协调能力，强烈的责任心。性格稳重、踏实、细心、思考问题思路清晰。
职位描述：1、负责产品的质量保障工作，制定测试策略与计划，跟进进度，控制项目风险和产品质量保证；；2、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升产品质量和交付效率；3、持续与产品及开发沟通配合，深入产品需求，测试案例分析及维护；4、根据需求，进行UI自动化/接口自动化/性能测试脚本的编辑，并于项目中实际运行。任职要求：1、扎实的软件测试相关理论知识，3年或以上互联网行业软件测试经验；2、熟悉WEB/IOS/Android测试方法和流程，了解微信小程序相关测试方法更佳；3、熟悉常用的测试工具和Bug管理跟踪、版本控制软件，如redmine、git、SVN等；4、良好的逻辑思维能力、沟通能力、文档编辑能力，具备良好的团队协作精神；5、至少掌握Java/python中一种语言，还熟悉shell/ruby更佳，有具体项目相关经验的优先；6、了解基本性能测试知识，有具体项目相关经验的优先；7、熟悉常用的数据库，具备基本的使用能力，如mysql；8、熟悉质量体系，如cmmi、scrum，有过程改进经验的优先；

岗位职责：
<DIV>1研究各类数据、回测策略思想、优化改进策略模型、编写实盘执行代码；</DIV><DIV>2钻研消化国内外最新量化交易领域新的思想、理论、模型、算法技术等；</DIV><DIV>3参与公司量化交易策略的维护和升级。</DIV>

<DIV>任职资格：</DIV><DIV>1全日制大学本科及以上学历，数学、物理、计算机、统计等理科专业，本科以上学历，985\211名校毕业；</DIV><DIV>2具备极强等数理基础，至少掌握一门编程语言（python\C++\Matlab等），各类竞赛获奖者优先；</DIV><DIV>3科研能力出色、认真踏实；</DIV><DIV>4有较强的团队精神，能积极主动的学习，沟通能力强；</DIV>

<DIV>薪酬福利：</DIV><DIV>双休+五险一金+具有竞争力的薪酬；</DIV>

1.负责正泰大数据平台的Hadoop技术研发、性能优化2.负责正泰大数据项目的Hadoop功能研发资格要求：1.两年以上大数据平台设计和开发经验，具备优秀的编程能力和良好的开发习惯2.具备独立架构设计、开发、单元测试与运维的能力，有过大规模系统设计和工程实现的经验3.熟悉至少一种Hadoop生态组件内核技术，例如Hadoop、Spark、Flume、Hive、Ambari等4.精通Java、Scala语言，熟悉Linux操作系统，熟练使用Python、Shell脚本语言5.具有认真的技术态度，良好的团队沟通和协作能力;<u>
【岗位职责】1.独立负责项目系统的测试；建立并优化测试过程，提升测试效率和产品质量；2.分配和执行测试任务并进行缺陷跟踪；3.收集关于项目质量的信息，把控质量和风险；4.负责参与产品测试评估，编写测试报告及评审，跟进项目上线后的问题反馈，推动问题合理解决。【任职要求】1.熟悉软件工程知识，熟悉软件测试方法和流程；具备独立编写测试方案、测试计划、测试用例及测试报告能力；2.能对负责模块、项目的Bug进行分析、定位，及潜在的Bug趋势进行预测；3.2年以上移动、Web端产品测试工作经验，对于不同类型产品测试有自己独特的见解；4.熟悉多种常用测试工具的使用，如Postman、Fiddler、Jmeter等；5.熟悉Mysql，熟悉多种select语句来应对复杂性业务的查询；6.熟悉Selenium、Python脚本语言优先；7.具有良好的学习能力，组织、协调和沟通能力，有高度的责任心，能够承受较大的工作压力。【优先条件】1.有接口自动化及Python的项目开发经验优先；2.有带团队经验优先。
岗位职责：1.协助负责人进行日常交易数据预处理。2.协助策略师完成交易策略的编程实现和回。3.协助完成回测代码的编写及维护。4.协助进行各类统计报表的制作。5.完成领导交代的其他工作。任职要求：1、数学、统计学、计算机、金融专业2019或2020年将毕业的本科生或研究生；2、每周能提供3天及以上；3、有良好的学习意向、踏实刻苦；4、熟悉python、R、衍生品交易者优先。5、了解多元回归分析，时间序列分析等模型构建基本原理6、了解判别、聚类、关联规则提取等数据挖掘算法工作地点：江干区华润大厦A座（地铁2/4号线钱江路站直达）；工作时间：8:30-17:30
美洲子公司智能照明研发部市场：美洲，主要为美国相关技术：AI;亚马逊云;阿里云，百度云等相关平台：AmazonEcho、GoogleHome、AppleHomekit职位描述1.负责物联网设备的服务器后端开发和运维。包括但不限于以下内容：分布式高并发java服务器开发，管理平台开发，数据处理平台的开发和建设，以及服务器集群的运维、安全防护等。2.协调APP、硬件、服务器三方开发任务的架构设计及开发任务落地。组织关键问题攻关，包括但不限于并发访问集群处理能力。3.合理安排团队的开发任务，并具有技术前瞻性，能够根据实际情况引入主流成熟技术。职位要求;;1.精通物联网协议开发。精通tcp/ip/tp协议。熟悉常见物联网协议（如mqtt等）。能设计私有物联网协议。熟悉Linux操作系统（熟悉os调度系统、熟悉os的网络协议栈），熟悉常用linux工具。熟悉常用加解密方案，熟悉https等安全方案。;;2.精通以下一种或多种Web后端平台（3年以上开发经验）;;;;a)JAVA(netty等通信库，JAVA并发编程，分布式JAVA);;;;b)PHP(Yii,ThinkPHP);;;;熟练掌握Web应用的安全原则，能够落实到架构/设计/编码/测试各个阶段;;3.精通redis/memcache等缓存系统，精通mysql;;4.精通云计算开发环境，有AWS，阿里云开发经验者优先;;;;熟练掌握负载均衡，攻击防护（DDoS等)等云平台工具者优先;;5.熟练掌握主流WebServer(Apache,Nginx)的配置;;6.熟悉大数据处理平台，对主流平台如hadoop，hbase，spark，ELK等有实战开发经验者优先。;;7.熟悉以下一种或多种技术者优先;;;;;a)Web前端开发（H5,CSS,Bootstrap,Vue,JS);;;;;b)Python/NodeJS;;;;;c)C/C++;;
1、熟悉常见网络、系统、WEB漏洞机理及攻防技术，拥有CISSP、CISP等安全类证书优先。2、精通Web应用安全技术，熟悉常规安全漏洞（SQL注入、XSS、CSRF、LFI、RFI等），深入理解Web漏洞的原理及对抗方法，包括端口、服务漏洞扫描，程序漏洞扫描分析检测、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；3、熟悉WEB软件开发流程，至少精通java，js、python、php、c其中一种或其他脚本语言4、熟悉owasptop10、cwetop25安全编码规范6、熟悉TCP/IP原理，精通nginx,tomcat等主流中间件相关安全基线配置7、熟悉业界主流IPS/IDS/WAF运作原理，且有调优经验8、能系统的考虑整个安全体系，并协调相关团队构建完整的安全架构和体系9、良好的沟通技能，团队协作能力。
岗位职责：1、负责生产环境相关应用的部署、调优、监控、故障处理等相关运维工作；2、负责处理生产系统日常服务更新、升级等工作，具有快速定位故障及业务恢复能力；3、负责系统安全加固及漏洞修复工作；4、网络设备日常维护工作；5、负责运维操作文档的更新，资源维护管理。任职要求：1、熟悉Centos、redhat、等Linux操作系统;2、三年以上系统维护工作经验；3、熟悉Linux系统，能够对相关服务性能调优、定位故障并处理；4、熟悉自动化运维工具saltstack、ansible等；5、了解主流虚拟化、分布式文件系统，并有实施经验；6、熟悉shell及python；7、熟练掌握nginx、tomcat、php、fastcgi、redis、mysql、haproxy、fastdfs等常用软件的安装,配置和管理；熟悉mysql数据库的部署管理和相关参数的优化。8、熟悉zabbix等运维监控的安装、配置;9、了解网络原理，熟悉网络相关配置;
岗位职责：1.负责制定测试计划和测试方案，完成用例设计；2.执行测试用例，提交缺陷表单并跟进缺陷的修正，提交测试报告；3.优化测试流程，提升测试效率和产品质量，把控项目风险；4.积极沟通测试问题，及时反馈产品测试中存在的各种问题岗位要求：1、掌握脚本语言，如python，perl脚本；2、自动化测试工作经验，能够熟练使用一种自动化测试工具进行测试工作，如loadrunner、WinRunner等；3、良好的英语沟通能力，能够使用英语作为日常工作语言；4、一年以上工作经验；5、具备通信（LTE）工作背景者优先。
工作职责:1、参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性和设计的合理性；2、根据需求进行测试设计及测试用例的编写；3、搭建和维护测试服务器；4、独立负责接口和性能测试，完成测试报告；5、深入理解系统内部的工作原理，从测试的角度提供优化意见；6、发现工作中的效率提升点，开发工作中需要的测试工具；7、项目中能够和开发、产品经理进行积极沟通，有效推进问题解决。任职资格:1、全日制大学本科及以上学历，计算机及软件相关专业优先；2、有软件编程（C/C++/Java/Python）或测试实践经验；3、熟悉iOS/Android、UNIX/Linux、Oracle/MySQL等。
1.负责人工智能和机器学习的算法模型研究工作；2.对计算机语音识别、自然语言处理、提供模型支持；3.对机器学习特别是深度学习等前沿问题进行探索和研究，结合未来的实际应用场景，提供全面系统的技术解决方案。工作要求：1.本科及本科以上学历，硕士和博士优先；2.计算机、自动化、等相关专业；3.统计机器学习、人工智能优化等相关背景知识；4.精通至少一种编程语言，包括但不限于java、C/CC++、C#、Python等；5.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；6.优秀的沟通能力和团队合作意识；7.熟悉深度学习（至少一种深度学习框架，如Tensorflow（Keras）Theano、Caffe和Pytorch等）以及机器学习前沿研究者优先；
岗位描述：1.负责将NLP技术应用的具体的业务场景中；2.算法模型的上线部署，效果测试和验证。任职资格：1.理工科相关专业，本科以上学历，至少2年以上相关工作经验；2.具备良好的编程能力，熟练掌握至少一种Python，Java，R；3.掌握Python/Java后端基础，有将模型/算法用生产环境的经验；4.有深度学习基础，有TensorFlow，Keras，PyTorch或Gensim其中一种使用经验；5.丰富的自然语言处理领域项目经验，例如：中文分词，实体识别，主题模型，情感分析；（跑demo的勿扰）6.具备Hadoop，Elasticsearch，Kafka，Redis等开发经验优先。
负责视频和图像相关智能算法的调研、设计、开发和维护工作。职位要求：1.硕士及以上学历，信息/通信/计算机/数学/机器学习等相关专业；2.精通计算机视觉、图像处理、模式识别和机器学习等领域相关知识；3.精通C或C++，Python或Matlab开发语言，具有良好的英语阅读能力和数学功底，能够根据相关文献进行代码实现；4.至少精通目标检测、目标跟踪、目标识别、事件检测、图像检索等算法中的一种，并至少有一个相关项目经验；5.熟悉至少一种深度学习框架，包括Caffe、TensorFlow等，对深度学习的底层实现有深刻理解，并至少有一个相关项目经验；6.有人脸识别/智能交通/结构化/行为分析/字符识别等相关项目经验者优先；有深度学习框架开发经验者优先；有X86/ARM/DSP/GPU等汇编优化经验者优先；获得国际赛事重要奖项者优先；7.具备良好的沟通表达能力和团队合作意识，诚实守信，且积极主动，有责任心和事业心。
1、负责管理公司内部开发以及测试环境2、直接面对日流量上亿的产品，保障产品的正常运营维护3、参与运维自动化开发工作4、研究与优化产品系统架构，提升系统性能与效率任职要求：1、熟悉Linux系统管理维护，熟悉LNMP架构各项配置及优化2、掌握任一脚本语言，如shell、python、php等3、能运用合适的方法监控各种服务器及应用服务性能4、了解haproxy、redis、memcache、mongodb等软件的应用5、有持续探索研究新技术、关注行业新热点的热情欢迎2019届应届生前来加入~
1、计算机应用、计算机网络、通信、信息安全等相关专业，三年以上网络安全领域工作经验；2、精通网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；3、熟悉深信服；4、熟悉OSI模型，熟悉TCP/IP协议簇，熟悉Linux、Android、iOS等操作系统，熟悉HTTP等常用网络应用协议；5、熟悉windows或linux系统，精通php/shell/perl/python/c/c++等至少一种语言；6、了解主流网络安全产品{如fw（firewall）、ids（入侵检测系统）、scanner（扫描仪）、audit等}的配置及使用；7、善于表达沟通，诚实守信，责任心强，讲求效率，具有良好的团队协作精神。任职要求：1、负责对目标网络、系统、平台定期进行安全评测或评估；2、针对目标网络、系统、平台架构，建立理的安全解决方案；3、信息安全事件的监控、调查、处理、跟踪；4、主机系统和网络的安全监控体系的建设；5、公司信息安全体系的完善；6、跟踪前沿安全技术、关注最新的安全动态和漏洞信息，及时修复公司相关系统的漏洞。工作地：后期可能会外派至海外，请知悉！
职位描述;：1、负责财通证券app端的测试工作（android和ios两个平台）；;2、参与软件产品的需求分析，关注需求的可测性和设计的合理性；;根据产品需求和设计,制定测试计划，编写测试用例、完成测试报告；;3、与团队共同协作，保证项目质量和进度。;任职要求：1、计算机或金融等相关专业，性别***先，熟悉软件开发和测试基本流程；掌握软件测试基础理论和了解常用测试工具；熟悉用例设计方法；2、强烈的责任心和敬业精神，良好的表达沟通能力。有较强的上进心和持续学习能力；;2年以上移动端产品测试经验，有相关金融业务背景优先。熟悉任一常用开发或脚本语言，JAVA/Javascript/Python/Ruby/Perl/Shell等；
岗位职责:

1.参与互联网软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，保证产品可测性；
2.带领其他测试开发工程师执行项目测试，包括制定测试策略，测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；
3.保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；
4.帮助建设和推动研发流程，参与测试效果评估和软件质量检查；
5.解决测试过程中的复杂技术问题。

任职资格:

1.工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；
2.具有性能、安全、白盒测试等专业测试领域之一经验；
3.精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；
4.解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；
5.具备Android/IOS无线产品、PC客户端、多媒体、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；
6.熟悉Java、Python等至少一种编程语言或脚本语言者优先。
1.需求分析、软件设计、开发测试及输出；2.工控管理软件、组态编程软件、工业数据监控软件的开发，设计及测试；3.撰写设计文件；4.新技术、新软件技术调研；5.软件技术推广与技术支持。任职资格：1.本科及以上学历，自动化、计算机、通信等相关专业；2.有软件研发工作经验，熟练使用C++，或python进行程序开发，熟悉VS,QT等开发环境；3.有上位机测试，开发和工业监控软件，SCADA系统等相关工作检验者优先；4.熟悉数据库、编译原理、工业通信协议等相关经验者优先；5.具备良好的沟通合作能力，对工作有热情，能够在一定压力下工作。
工作职责:1．根据产品设计、需求等文档进行设计测试数据和测试用例；2．负责产品的集成测试与系统测试，对软件产品的测试负责；3．对测试实施过程中发现的问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；4.测试平台的日常维护，项目测试进度的跟进；任职资格:1、熟练使用任一常用数据库，如Oracle、DB2、SQLserver、MySql；2、熟练使用至少一种常用编程语言，如JS、Python,Ruby，Java等，参与过自动化框架或工具的开发；3、了解业界测试框架；4、熟悉测试理论，具有丰富的测试用例编写能力；5、熟悉软件测试过程，对软件测试有深入理解；6、熟练使用至少一种商业性能测试工具和开源性能测试工具，如LoadRunner、QTP、JMeter、Selenium；7、熟悉常见中间件（如Tomcat,Apache,Mysql等）的配置、日志分析；8、对系统调优、性能测试有一定了解；9、了解性能、安全、白盒测试等专业测试；
1、计算机及其它相关专业，2年以上软件开发、系统分析、架构设计工作经验；2、熟悉Python语言，熟悉Python相关开发包使用；3、熟悉JAVA/C/C++/go任意一种语言，熟悉多线程处理、Socket等基本技术；4、熟悉LINUX/windows平台上的系统开发；5、熟悉主流数据库中的一种或多种,如ORACLE、SQLSERVER、MYSQL等；6、有机器学习基础，熟悉tensorflow并有相关经验；7、熟悉django,tornado等常见的web框架。
岗位描述：1、参与服务端的需求分析，关注项目需求的可测性和设计的合理性；2、参与服务端后台接口测试设计、接口测试脚本编写及执行，并输出测试报告；3.参与服务端性能测试，制定性能测试方案，执行性能测试和分析，预测系统性能瓶颈、风险和安全隐患；4.深入理解系统内部的工作原理，从测试的角度提供优化意见；5、发现工作中的效率提升点，推动测试流程的持续改进。;岗位要求;；岗位要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上测试经验；;2、精通测试流程，熟悉测试用例设计方法，能深入分析产品需求，能深入分析开发设计并给出合理建议；;3、熟练掌握至少一门主流编程语言（例如：Java,Shell,PHP,Python,Ruby等），能独立编写测试代码；;4、熟悉Linux，熟悉关系型数据库（如：MySQL等）和NoSQL数据库的操作；;5、熟悉自动化测试，性能测试者优先，有过支付核心系统经验的优先；6、具备良好的沟通和团队协作能力，能吃苦耐劳，学习能力强，能积极主动地推进问题解决。
职位描述：1、负责数据中心的大数据采集工作，保障数据稳定、及时、完整的传输；2、从事数据清洗转换和数据调度任务的开发和实施；3、分析客户和产品数据需求，建立数据采集模型，运用数据工具获取数据，并建立跟产品的反馈；4、参与数据仓库逻辑架构、元数据、数据质量、血缘分析等环节的设计与实现，构建可扩展的数据仓库和分析解决方案。任职要求：1、掌握Kettle、Informatic等主流ETL工具；2、精通Hadoop生态体系，熟悉各组件应用场景，具备相关产品（如Hadoop、Hive、HBase、Storm、Flume、Kafka、ES）的实际生产项目经验；3、熟悉分布式存储、NoSQL数据库、MPP技术，如MongoDB、Redis、Cassandra等，有实际项目实施经验；4、熟悉关系型数据库技术，如Oracle、Mysql、SQLServer等，有实际项目实施经验；5、熟悉至少一种脚本语言，如Python等，2-5年数据中心建设实施经验，熟悉数据采集工具如OGG、Kafka等；6、具备医疗大数据中心建设和实施经验者优先考虑。
职位描述1、负责公司私有云平台的开发建设、优化和维护。2、解决业务云化过程中的各种问题。3、参与各类DevOps系统的技术方案设计。4、预研新技术，不断完善现有系统。岗位职责1、三年以上云平台项目研发经验。2、掌握kubernetes/Docker/Harbor等技术，有实际容器项目研发经验。3、掌握Python/Go/Java中的至少一种语言，有一定前端开发能力。4、有扎实的操作系统基础，对kvm/linux内核有过源码研究或者开发经验优先。5、对云计算有深刻的见解，熟悉IaaS/PaaS/SaaS等常用平台。6、理解DevOps理念，热爱技术，有很好的驾驭开源平台的能力。7、有较强的学习能力和团队协作精神。
岗位职责1、负责数据库、数据仓库的运行维护及管理，包括数据库的备份回复，性能监控、调试和优化、安全管理、日志分析、数据迁移、解决突发和疑难问题等；2、负责数据库管理相关规则的设计，完成SQL语言的编写，为分析、挖掘人员提供数据库技术支持；3、根据项目需求完成所需SQL语言的编写（包括存储过程、函数）等，对专项内容进行分析，并最终形成文档；4、根据业务需求优化数据存储结构，负责系统数据库定期检查以及性能分析与调优；5、其他相关数据库管理和维护工作。任职资格1、计算机相关专业本科或本科以上学历，2年以上数据库管理经验；2、熟练掌握数据库管理与优化，具备Oracle数据库服务器运维和管理经验；3、熟练掌握Oracle集群、负载均衡方案，了解相关可用技术方案；4、熟练掌握bash等she11脚本，能使用Per1或Python编写自动化运维管理脚本；5、精通数据库原理、精通Oracle核心参数的设置和调整；6、精通Oracle数据库系统安装、管理、监控、数据备份、数据恢复，数据报表等日常运维工作；7、有良好的沟通技巧和服务意识，快速处理系统突发事件的能力和丰富的数据库管理、运维调优经验，能独立完成DBA管理任务。
岗位特色：1.公司位于杭州黄龙商务区，浙江大学毗邻而居，与蚂蚁金服近在咫尺，交通便利、环境优越。2.前沿的技术、革命性的产品，每多看一眼都是一次学习，每多一句交流都是一次成长。3.工作内容灵活可变，在深入了解公司的各技术栈后，自主选择自己最擅长或最想挑战的事做。职能描述：1.负责公司IT环境安全规划和设计;2.负责公司产品平台运维制度、规范、方案的设计和落实；3.对网络节点及软硬件平台及系统进行日常监控及维护，根据故障级别的不同，网络及系统监控和预警，操作系统及应用服务器调优；4.数据备份、数据监控、编写数据分析报告等；5.负责公司开发项目系统搭建、优化，问题处理，协同工作6.全面负责公司运维项目的系统升级、扩容需求与资源落实，配合开发需求，测试、调整运维平台,保障服务7*24稳定运行；岗位要求：1.本科计算机相关专业毕业，熟悉各种主流操作系统，至少会使用1种服务器脚本语言，比如：shell、perl、python等，有系统运维或实施类项目经验优先；2、熟悉常用应用服务，如：TOMCAT、Apache、Ngnix、Redis、kafka等安装调试及调优等，熟悉应用服务的负载均衡和高可用；3.熟悉防火墙、路由器、交换机的运行机制,了解TCP/IP协议、熟悉路由、交换的基本原理；熟练配置防火墙，路由器和交换机4.深刻理解mysqlMongodb，熟练部署Mongodb集群，msyql主从同步，读写分离，主主同步，并对sql执行状态，主从同步状态监控，报警；5.熟练使用cacti，nagios，zibble等监控工具完成网站7*24小时监控报警；6.有良好的预防和解决网络攻击、设备损坏等，对各种网络攻击有有效的应对办法有应急响应事情的处理经验，.大型网站（金融类）运维经验者或金融应用或云平台从业经验者优先；7.熟悉windows平台，能对现有的ad，exchange，Lynce进行规划，配置和问题解决；8.熟悉云计算和虚拟化技术，能熟练配置AWZ云，google云，阿里云和vmware桌面云以及相应的问题处理，有VCP更好。公司为您准备的：舒适的办公环境，建全的五险一金；公司倡导技术为核心，研发氛围浓厚；美食：每天不限量提供零食，每周五下午茶，夜间工作餐；学习成长：每周都有内部分享沙龙或学习，精挑前沿培训课题配套，助力团队成长；身心健康：每月月末团建，季度外出趣拓，年度旅游，年度例行体检；各类特色奖项加持：年终奖、项目奖、积极主动奖、技能大牛奖、敬业讲师奖、显著进步奖、优秀设计奖等；【特殊说明】1.希里您是一位对自己有所要求的人。2.希望您一直在追求美的道路上。3.希望您拥有丰富的素材收集库。4.对优秀者，不看学历、不看工作经验。
一、岗位职责：1、工程项目实施、售后维护、产品和技术测试；2、涉及F5等相关负载均衡产品；3、跟踪最新产品知识和技术，整理编写技术文档，提供产品技术服务技能；4、根据项目需求完成项目沟通与实施、实施文档编写、故障处理、远程及现场技术支持等售后工作；5、配合销售部门做好用户沟通、项目管理及技术服务等工作；6、根据公司流程要求做好所需文档、资料及派工反馈等标准化工作。二、岗位要求：1、专业要求：网络工程、信息安全等、软件编程等相关专业优先；2、学历要求：全日制统招大专及以上学历；3、工作经验：至少3年相关运营商或周边系统经验；4、资格认证：网络相关认证、Linux认证；5、技能要求：1）了解TCP/IP原理；知晓常见的网络应用协议，尤其是http、dns等；2）具备Linux操作能力，常见命令能熟练使用；3）基本脚本编程能力，具备shell脚本编写，或者Python语言编写；软件编程经验者优先。4）具备良好的英文读写能力，和基本的听说能力，能读懂产品英文配置手册及英文解决方案。6、项目经验：1）熟悉交换机、服务器、各品牌防火墙等网络设备配置者优先考虑；2）有负载均衡产品（F5、A10、深信服、Radware、Array等产品）实施部署经验者优先考虑。7、其他要求：1）热爱网络技术，肯钻研；2）勤奋踏实，诚信正直，吃苦耐劳，能适应短期出差工作（每个项目大致2至3天）；3）擅长沟通，主动性高，有责任感。4）充满正能量，有团队合作意识。三、发展前景1、职业技能提升快：公司经营产品均为业界领先产品，提供与厂商直接对接机会，原厂培训和认证考试，丰富的内部培训资源。2、广泛的业务实践机会：接触国内外行业高端客户，作为产品专家与用户直接沟通方案，为用户和渠道讲课等实践机会3、完善的内部晋升渠道：资深技术工程师、售前工程师、技术专家、团队管理者。不论资排辈，能者任之。
岗位职责：1）负责公司及客户的业务系统的环境配置、维护、监控、故障处理、调优等，确保服务高效，稳定的运行；2）负责适配、设计实现与运维及研发效率持续提升相关的自动化工具或系统；3）负责整理制定和实施运维规范，持续改进运维流程和质量；4）与测试、产品、研发、运营部门密切配合，不断提升产品质量和竞争力；5）领导交办的相关工作。任职要求：1）3年及以上系统、应用运维经验，具有在较高并发请求下高性能服务器系统部署方案的制定及实施经验；2）热爱编程，2年以上开发经验，掌握python、JAVA至少一门编程语言，使用过Django、flask或SpringBoot/Cloud开发小型项目。3）熟悉Linux系统下各种服务的配置、自动化部署、维护、故障排查、监控调优，例如MySQL、DNS、Nginx、Redis、mq等；4）具备有效沟通的能力，较强逻辑思维能力，优秀的团队合作能力
职位描述：1、负责公司数据仓库搭建、数据模型设计和开发；2、负责推荐系统引擎的开发，推荐系统相关转化率的优化；3、承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发以及大数据分布式应用系统服务端开发（需求开发、故障解决和性能优化等）；4、各个系统平台指标数据挖掘。职位要求：1，本科或以上学历，计算机专业，2年以上大数据项目开发经验。2，熟练java,python语言，具有Hadoop/Spark，以及kafka、flume,hbase、hive、zookeeper等大数据生态圈实际开发经验。3，熟悉搜索引擎(solr,es)和推荐系统框架(mathout,librec等)。4，熟练mysql以及数据库设计，熟悉mongo,redis等nosql数据库，熟悉数据仓库基础理论。5，有较强的沟通表达能力，善于学习，能迅速理解产品需求；有较强的责任心和事业心，能够自我驱动。
岗位职责1、编写测试方案，制定测试计划；2、编写测试文档和测试用例；3、搭建项目测试环境、更新测试软件，部署测试系统；4、组织完成测试和集成测试工作，完成核心功能的自动化测试脚本设计开发及维护（接口、UI及性能）；5、编制软件测试报告并评估软件质量；6、改进测试流程，提升测试水平，进行性能调优；7、提供测试技术指导、培训以及支持。任职资格1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、具备5年以上软件测试工作经验；相关的行业背景；3、熟悉软件测试基本理论，掌握常用测试工具、软件测试流程及其各项规范；4、熟练使用两种以上常用数据库，如Oracle、DB2、SQLserver、MySql；;5、熟练使用至少两种常用编程语言，如JS、Python,Ruby，Java等，进行自动化框架或工具的开发；;6、熟悉业界测试框架，熟悉接口测试、UI自动化测试；;7、熟练使用至少两种商业性能测试工具和开源性能测试工具，如LoadRunner、QTP、JMeter、Selenium；;8、熟悉常见中间件（如Tomcat,Apache,Mysql等）的配置、日志分析；9、有较强的学习能力和主动性，能胜任高强度的工作；10、良好的团队合作精神和严谨的工作态度。
职位描述：1.负责服务器端各类游戏逻辑功能模块的设计、编码和测试职位要求：1.熟练掌握C++;以及;STL，;并具有良好的编程习惯2.熟练掌握MMORPG游戏服务端各种游戏系统所常用的数据结构以及算法3.熟练掌握多线程;分布式服务器方案的开发思维4.熟悉TCP/IP协议相关知识，熟练使用socket编程5.参与过高并发服务器开发者优先;;6.熟悉BOOST的优先7.熟悉;LUA;或;PYTHON;的优先8.熟悉mysql,;mongodb等数据库的使用及常用优化方案
我们需要你：1、负责公司各个业务线条前后端技术开发、管理工作；2、负责技术团队核心能力提升、完善开发计划、快速迭代、按质量和进度完成项目推进落地等工作；3、对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理；4、有效带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；我们希望你：1、计算机及相关专业本科及以上学历，8年以上大型互联网从业经验3、精通JAVA语言、熟练掌握Python语言、JVM调优；4、精通SpringBoot、SpringCloud、Mybatis、netty等开源框架并熟悉其实现原理，熟悉多线程编程;5、精通Mysql数据库，熟练掌握mongodb等常用NoSQL技术；精通常用设计模式，设计原则；6、有高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验优先；7、对技术充满热情且具有钻研精神，对新技术以及行业动向保持敏感性；8、具有极强的执行力，高度的责任感、很强的学习、沟通能力，能够在高压下高效工作9、有互金、支付行业工作经验者优先考虑。我们能提供：1、管理层内部晋升，培训提升，机会多空间大并不是空话；2、鼓励创新，奖励优秀，支持创意，允许出格，各种激励奖项我们落到实处；3、好吃、好玩、好相处，各种outing我们High到翻天；4、五险一金、高额餐补、免费晚餐、双休、高额高温补贴、季度outing、月度团建、免费下午茶及成长支持，福利我们最实在。5、丰厚的年终奖金。
职位描述：1、参与数据平台设计、开发及自动化工作；2、负责数据平台数据及相关的应用开发，调优及维护。岗位要求：1、具备良好的数据逻辑分析能力；2、熟悉Linux，熟练使用Shell、Python、Perl等脚本语言之一；3、熟悉Hadoop、Hbase、Spark等大数据平台的构建及实现技术；4、对关系型数据库的架构、扩展特点及存储系统架构有相关开发经验；5、了解非结构化数据的获取、存储和分析模型，有相关工作经验者优先；6、沟通能力强，刻苦、敬业、有上进心，有良好的团队合作精神，有1年以上银行项目工作经验。4.需要有银行工作经验，此岗位是外派，上班地点在银行。
<spanstyle=";font-family:宋体;font-size:14px">岗位<spanstyle=";font-family:宋体;font-size:14px">职责：<spanstyle=";font-family:宋体;font-size:14px">1<spanstyle=";font-family:宋体;font-size:14px">.<spanstyle=";font-family:宋体;font-size:14px"><spanstyle="font-family:宋体">基于互联网/<spanstyle="font-family:宋体">金融数据，进行反欺诈、准入、贷中、贷后等模型的开发；<spanstyle=";font-family:宋体;font-size:14px">2<spanstyle=";font-family:宋体;font-size:14px">.<spanstyle=";font-family:宋体;font-size:14px">基于大数据平台，提取、处理业务数据，开发各类监控报表及用户分类模型；<spanstyle=";font-family:宋体;font-size:14px">3<spanstyle=";font-family:宋体;font-size:14px">.<spanstyle=";font-family:宋体;font-size:14px">追踪学习人工智能、机器学习领域最新的研究及应用进展，向业务应用转化；<spanstyle=";font-family:宋体;font-size:14px">4<spanstyle=";font-family:宋体;font-size:14px">.<spanstyle=";font-family:宋体;font-size:14px">与业务相关部门紧密合作，对新产品、流程和设计进行风险评估，支持新项目启动。<spanstyle=";font-family:Calibri;font-size:14px">;<spanstyle=";font-family:宋体;font-size:14px">岗位<spanstyle=";font-family:宋体;font-size:14px">要求：<spanstyle=";font-family:宋体;font-size:14px">1.<spanstyle=";font-family:宋体;font-size:14px">计算机、数学类、金融类等相关专业本科以上学历；<spanstyle=";font-family:宋体;font-size:14px">2.<spanstyle=";font-family:宋体;font-size:14px"><spanstyle="font-family:宋体">精通机器学习中的预测模型，如逻辑回归、随机森林、SVM<spanstyle="font-family:宋体">、决策树类、神经网络类等；<spanstyle=";font-family:宋体;font-size:14px">3.<spanstyle=";font-family:宋体;font-size:14px"><spanstyle="font-family:宋体">熟悉SQL,R<spanstyle="font-family:宋体">、<spanstyle="font-family:Calibri">Spark<spanstyle="font-family:宋体">或<spanstyle="font-family:Calibri">Python<spanstyle="font-family:宋体">等至少两种常用语言；<spanstyle=";font-family:宋体;font-size:14px">4.<spanstyle=";font-family:宋体;font-size:14px">有在大数据平台上处理大规模实时数据及风控部门实习经验者优先。
1、完成建模、模型训练、工程化等工作；2、负责公司相关算法的创建、更新、维护；;;3、负责基于海量用户数据，研究用户行为，开发用户画像。4、熟练掌握至少一种编程语言，Java、C、R、Python。5、负责各算法和模型的设计和代码实现。6、参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析。要求;1、为人厚道，品德优秀，职业道德良好，高度自律，适合创业公司，善于学习，思路敏捷，智商优秀；;2、极强的编程动手能力；;3、熟练使用至少一个以上的深度学习框架，熟练使用TensorFlow框架为优；4、扎实的数学基础，良好的英文论文阅读能力，掌握常见的统计学习技术，并熟悉这些技术在机器视觉领域中的应用；;5、有很强的自学能力和独立思考能力，善于思考和表达自己的想法；6、学历要求，本科及以上学历，计算机、应用数学、模式识别、人工智能、自控、统计、运筹学等专业。
岗位职责:1.;与业务团队紧密合作，从各种数据表象中识别业务中存在的问题，并针对业务问题进行深度诊断，给出解决方案，推动业务成长；2.;负责物流核心数据监控，及时发现数据异常，并分析原因；3.;熟悉常用的数据分析/挖掘方法，参与订单分仓预测，采购分仓建模等项目；4、结合业务指标，探索并总结分析方法，对固定化分析方法指标化、产品化。;任职资格:1.研究生及以上学历，数学、统计学、运筹学等相关专业优先；2.两年以上数据分析经验，有物流相关行业经验者优先，有数据建模经验者优先；3.数据操控和管理能力（掌握Python、R、HIVE、MYSQL等编程语言）；4.对于数据分析工作有热情，有良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；5.良好沟通和团队合作意识，工作踏实，认真细致。具备良好的抗压能力、沟通能力和逻辑思维能力。
岗位职责：1、负责服务器环境部署，搭建游戏运行环境；2、游戏服务器的日常维护，故障排除，性能调优，数据备份、监控；3、游戏开服部署、合服等操作；4、制定运维技术方案，优化运维流程，研究相关运维技术。岗位要求：1、大专以上学历，2年的运维工作经验，计算机相关专业，有网络游戏运维经验者优先；2、window系统的维护，熟悉Mysql使用，至少熟悉一种脚本语言（bat/perl/python皆可）；3、熟悉计算机软件、硬件及周边设备的维护，能解决工作中出现的网络问题及突发情况；4、对系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据服务器的情况制定相应的安全措施；5、有较强的学习能力，热爱系统管理工作，有高度的责任心，喜欢钻研系统管理相关技术，能吃苦耐劳；
岗位职责：1、负责动画角色的绑定任务；2、布料和角色身上各种配饰的绑定设置。任职要求：1、能使用Maya或max独立完成骨骼绑定工作，两样都会者优先考虑；2、有编程基础，对Mel、python或maxscript有一定了解，能使用脚本语言协助绑定，提高效率；3、了解生物结构及运动规律；4、对模型结构、布线有一定理解；5、懂得规范化的命名和层级整理；6、有较好的沟通能力和抗压能力，善于自我完善和学习，并且有良好的团队意识；7、有两年以上相关工作经验者优先考虑。8、此职位工作地址为：上海市静安区江场二路99号B栋501室如果您对此职位有意向，请将个人简历及相关作品打包发至邮箱yhftmx@163.com，谢谢！
岗位职责：1.负责应用系统的日常运维工作，包括开发/测试/生产等环境，保证业务24*7高可用；2.负责公司生产数据库日常维护，包括备份、优化、日志分析及数据迁移等工作；3.为开发团队提供系统技术支持、部署服务、优化系统性能；4.与技术团队一同研究平台服务架构，指定系统调整和优化方案，提高系统健壮性；5.将重复性的运维工作，通过自动化技术完成；依据devops思路，规划设计运维架构，设计运维制度。任职资格：1.大专以上学历，计算机相关专业；3年及以上的Linux/Unix系统维护经验；2.熟悉中大型系统应用架构组成以及各个环节的部署和维护方法，熟悉Docker等容器技术；3.熟悉TCP/IP，HTTP/HTTPS等协议，具备完善的网络知识、性能优化和排错能力；4.精通LinuxServer的运维，精通Shell/Python/Perl中至少一种主流脚本语言；5.熟悉阿里云上各种主流产品，如ECS/RDS/Redis/MongoDB/OSS等；熟悉主流数据库的运维管理工作，如：MySql/MongoDB/Redis等6.熟悉主流工具的安装、配置和使用，如：Nginx/Git/Ansible等；7.熟悉服务器的监控、日志分析，能够运用常见开源监控软件及日志分析软件；较强的学习能力和强烈的责任心，具备良好的文档编写能力，有Devops思想或实践者优先考虑。<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
负责区块链底层核心代码的设计与开发承担与其他岗位的同事进行区块链的接口对接负责区块链性能系统热点的查询与优化负责前沿区块链技术的探索与研究;职位要求本科及以上学历精通一门主流编程语言（如C/C++，Java，Python,golang等）具有分布式系统设计开发经验者优先熟悉Linux基本知识熟悉数据结构及算法良好的逻辑思维、沟通能力，学习能力具有相关区块链经验的优先
<div>负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；</div><div>破解主流网站和app的反爬机制；</div><div>完善抓取架构，不断提升系统的准确性、实时性；</div><div>职位要求：</div><div>1.熟悉掌握分布式应用开发原理，熟练掌握多线程开发，熟练掌握设计模式，熟悉python/go/java等一种编程语言；</div><div>2.熟悉TCP/IP、http协议，熟悉爬虫原理，熟悉常见的反爬虫技术，熟悉html、dom、xpath等，有至少两年爬虫相关项目经验；</div><div>3.对scrapy/pyspider等爬虫框架有较深入的理解，或具有大规模的爬虫系统的设计和开发经验；</div><div>4.有大规模数据处理、数据仓库、数据挖掘、信息提取等经验者优先。</div><div>5.有淘宝、天猫等阿里系电商平台数据抓取、分析经验的优先</div>
<ul><u>JobDescription<div></div>ThecandidatewilljoinNSGQuality&ReliabilityteamforproductdevelopmentengineeringandmanufacturingsupportofNSG'shighperformance,revolutionarySolidStateDrives,whichwillbeinproducttransfermodeorinHVMatODMsinPRC&otherreigninAsia.Theprimaryresponsibilityistoidentifyandresolvemodulefailuresfromproductdevelopment&qualification,manufactoryandcustomerreturnstoensureproductqualityand/orreliabilityismeetingindustrystandardandcustomerrequirement,meanwhilesupportdevelopmentandqualificationactivitiesfornewprimaryorderivative/out-sourcedSSDproducts.Secondaryresponsibilityincludingthedesigning&codingofthetestprogramtoputdedicatedstresstotheSSDdrivewhichsimulatethecustomerusage&makesureourSSDcomplytoIntel&Industryreliabilitystandard.Thepersonwillidentifyfailmodes,completeelectricalFAonmoduleand/orcomponentstounderstandtherootcauseandprovidecontainmentandfixes.He/shewilluseappropriatetoolssuchasbenchtesters,oscilloscope,andothertestsystemstododrivelevelfailureanalysisanddebug.ThepersonwillcloselyworkwithNSGteamandotherpartnerse.g.ProductEngineering,SystemsEngineering,TestEngineer,DesignEngineer,Firmware,Material,andNSG'sOSAT/ODMs,etc.toensureadequatequality/reliabilityofIntel-brandedSSDmodules.Performsotherrelateddutiesasrequiredorasdirected.<div><u>Qualifications</div>You;must;possess;a;Bachelor;of;Science;degree;or;a;Master;of;Science;degree;preferably;in;Electrical;Engineering,;Computer;Science;or;an;applicable;technical;degree.;Additional;qualifications;include:-;Fluent;Oral/Written;English.-;Good;at;digital/analog;circuit;knowledge;and/or;good;test;methodology;coding;and/or;failure;analysis;experience.-;Coding;skills;with;C++/Python;is;a;solid;plus-;Quick;Learning;Skills.-;Knowledge;of;entire;Semiconductor;Fabrication;&;Test;flow;Fab,;Sort,;Assembly,;Test,;Q&R;would;be;an;added;advantage-;Experience;with;PC;System,;SSDs;or;HDDs;would;be;a;plus-;Good;teamwork;and;the;ability;to;work;well;with;both;internal/external;teams;from;US;and;Asia.-;Regular;travel;which;may;include;extended;stay;in;the;US;or;Asia.</ul>
工作职责：负责智能驾驶、无人驾驶平台集成与各模块的研发工作，包括传感器集成方案，传感信息融合标定、感知、决策，车控等各模块的软件算法研发工作。任职要求：1、优秀的编程能力，熟练掌握C++、Python；对至少一种当前计算机视觉热门方向如slam，深度学习物体识别算法有深入的研究并有相关的成果证明；2、敢于挑战，对创新和解决具有挑战性的问题充满激情。
岗位职责：1、根据用户业务要求和公司规划，在公司技术主管安排指导和合作单位配合下，完成嵌入式硬件设备的设计研发和生产、实施。2、组织指导相关子系统设计实现工程师和现场实施工程师完成任务。3、根据统一安排完成电路、嵌入式控制程序等的开发工作。任职要求： 1、电子、计算机等相关专业本科以上学历。2、熟悉常用的数模电路的分析设计以及一定的电路硬件动手能力。3。有AVR等单片机应用开发经验。4、有Linux下嵌入式应用开发经验，熟悉python，QT，TCP/IP等开发经验优先。5、了解计算机网络接入配置等常规管理工作。
工作职责1.负责各项目数据库的性能监控、分析调优，提高线上数据库的服务性能2.定位和排除数据库故障，及时解决数据库运维过程中出现的问题3.数据库自动化运维工具开发和优化4.负责云平台日常运维及数据库数据修改操作5.完成上级领导临时交办的其他工作任务任职要求：1.专科及以上学历2.有2年及以上MySQLDBA工作经验3.精通SQL编写，精通SQL优化，熟悉高并发以及数据库集群系统4.熟悉MySQL架构原理，熟练使用toolkit等开源数据库工具5.熟悉数据库容量规划和分库分表策略6.具备高度的责任感，良好的沟通能力和团队合作精神7.有分布式数据库架构设计、运维经验者优先考虑8.熟悉MongoDB、Redis及具有相关维护工作经验者优先考虑9.熟悉Python、java、.net等任意一种开发语言者优先
<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:微软雅黑,Tahoma,Verdana,Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:14px;white-space:normal;">1、负责交通行业大数据分析处理算法的研发；;<brstyle="margin:0px;padding:0px;list-style:none;border:0px;color:rgb(51,51,51);font-family:微软雅黑,Tahoma,Verdana,Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:14px;white-space:normal;"/><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:微软雅黑,Tahoma,Verdana,Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:14px;white-space:normal;">2、负责人工智能等信号控制相关算法的研发；;<brstyle="margin:0px;padding:0px;list-style:none;border:0px;color:rgb(51,51,51);font-family:微软雅黑,Tahoma,Verdana,Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:14px;white-space:normal;"/><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:微软雅黑,Tahoma,Verdana,Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:14px;white-space:normal;">3、负责交通算法项目的解决方案设计、算法设计研发与部署工作。;<brstyle="margin:0px;padding:0px;list-style:none;border:0px;color:rgb(51,51,51);font-family:微软雅黑,Tahoma,Verdana,Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:14px;white-space:normal;"/><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:微软雅黑,Tahoma,Verdana,Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:14px;white-space:normal;">职位要求：;<brstyle="margin:0px;padding:0px;list-style:none;border:0px;color:rgb(51,51,51);font-family:微软雅黑,Tahoma,Verdana,Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:14px;white-space:normal;"/><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:微软雅黑,Tahoma,Verdana,Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:14px;white-space:normal;">1、掌握Matlab、Java或python等开发工具，对特定算法能用计算机语言进行仿真实现。;<brstyle="margin:0px;padding:0px;list-style:none;border:0px;color:rgb(51,51,51);font-family:微软雅黑,Tahoma,Verdana,Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:14px;white-space:normal;"/><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:微软雅黑,Tahoma,Verdana,Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:14px;white-space:normal;">2、具备扎实的数理、计算方法功底，愿意从事大数据处理分析、人工智能算法方面的研究工作；;<brstyle="margin:0px;padding:0px;list-style:none;border:0px;color:rgb(51,51,51);font-family:微软雅黑,Tahoma,Verdana,Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:14px;white-space:normal;"/><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:微软雅黑,Tahoma,Verdana,Arial,Helvetica,sans-serif;font-size:14px;white-space:normal;">3、对智慧城市、智能交通行业有浓厚的兴趣。
1.负责BI系统业务架构梳理与设计，负责数据集市建模，推动业务部门数据化运营；;2.负责公司日常运营报表开发维护，和业务部门沟通协作，提供多层面数据支持；3.根据不同场景，构建业务指标体系，能够持续挖掘日常业务数据，及时、准确披露公司整体及各项目的运作情况；4.参与数据可视化相关产品的需求分析和功能设计，结合业务和数据场景，提出专业、合理的可视化方案建议；5.了解相关系统的数据上下游关系，协助数据研发工程师完成数据信息的梳理与数据模型的搭建；6.深入理解主要数据可视化展现形式，协助设计师完成可视化表达的视觉及交互设计；7.承担数据可视化相关产品的研发和维护工作，交付高质量的可视化产品和服务；8.关注用户体验，持续性能优化及架构升级，不断改进可视分析中的易用性、效率和美感。1.熟练使用Linux系统2.熟悉Java语言,MapReduce编程,精通Shell/Python/Perl之一3.熟悉MYSQL/HIVE,熟悉使用Hadoop/Spark/Flink.4.熟悉完整的数据采集、清洗、提取转换加载（ETL）过程，可以利用工具完成数据建模5.有可视化相关开发经验，热爱数据可视化，关注业界发展动向6.计算机或相关专业本科及以上学历；7.具有丰富的数据开发经验，对数据处理、数据建模、数据分析等有认识和实战经验；8.业务理解力强，对数据、新技术敏感，对云计算、大数据技术充满热情；9.积极乐观、诚信、有责任心；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；
岗位职责：1.;服务器基础平台（Linux操作系统、配置管理、存储、网络、监控、安全、备份）的设计、实现、优化、管理和维护；2.;为开发团队提供系统技术支持，部署服务，优化系统性能；3.推进容器化建设；4.;服务器硬件和云平台方案的技术选型、性能测试、容量规划，应急响应等；5.;开发运维工具，规范运维流程，编写运维文档，提升运维效率。岗位要求：1.;熟悉大型Web系统架构，以及相关服务的部署调优，包括：Web服务器、负载均衡、消息队列、数据库、高可用解决方案等；2.;精通Linux系统的使用和配置，熟悉Linux系统原理，有丰富的定位解决系统故障、优化性能的经验；3.;精通Shell脚本编写，熟悉至少一种编程语言（Php,Python,;Perl,;Go,;Ruby等）、nginx4.;了解服务器硬件知识及性能优化；5.;对系统和网络安全有深刻的认识，并有相关实践；较强的责任心和团队合作意识；6.;熟悉使用亚马逊AWS产品更佳。
职责描述：1、负责游戏服务器的安装维护、优化、调试；2、负责游戏服务器的监控、部署，日志分析，故障排除，性能调优等工作；3、负责网络游戏业务的部署、新版本的发布、服务端的变更；4、游戏的日常技术运营维护、事务处理；5、游戏文件和数据备份，系统安全的规划和执行；6、保障游戏长时间稳定的运行。任职要求：1、3年以上互联网行业经验及2年以上游戏服务器维护经验；熟悉游戏运维工作，有运维开发经验者优先；2、精通Linux，了解操作系统原理以及系统相关安全设置；3、至少能够熟练应用shell，python之一进行脚本化编程，熟练应用awk,sed,grep,tcpdump工具;4、熟悉mysql数据库相关配置和维护；5、熟悉Zabbix等运维工具，有ansible、puppet自动化运维工具经验者优先；6、熟悉阿里云，腾讯云等平台；7、具备良好的文档编写习惯；8、能在一定压力下冷静处理和排除故障，具备良好的沟通能力、抗压能力、团队管理协作和独立处理事务能力，有较好的项目管理能力，与执行能力；9、对系统安全、入侵检测等有一定了解，能根据服务器的情况制定相应安全措施
岗位职责1.负责客户服务器、vps常见问题解决，以及问题跟踪。2.客户日常操作类以及安装软件问题的咨询及指导3.负责突发性事件的快速响应和处理，解决服务器故障4.配合上级完成各类维护项目及部门任务指标岗位要求1.熟悉linux，熟练使用shell脚本，懂python者优先；2.熟悉cdn、dns原理;3.熟练使用zabbix、saltstack。4.思维慎密，责任心极强、人品正直，工作态度认真负责，能吃苦耐劳，注重团队合作5.能接受夜班者优先录用
人脸图像算法/深度学习工程师1.从事基于深度学习的人脸核心计算机视觉算法的研发2.设计能够达到业界领先的算法，根据项目需求，完成算法的设计、验证和优化3.负责相关图像处理和识别算法的代码实现、集成、测试与维护4.撰写相关发明专利申报等文档岗位要求1.高等院校计算机、数学、信号处理、图像等相关专业毕业，本科及以上学历，硕士优先2.精通C/Python编程，熟练使用Caffe/TensorFlow/Torch等深度学习工具3.在人脸属性检测、人脸识别等领域有2年以上相关研究经验者优先4.有深度学习模型裁剪、量化等嵌入式端加速经验者优先[福利待遇]：1、试用期缴纳五险一金；2、带薪年假、带薪病假及其他国家法定假日；3、节日福利、团队旅游、年度体检等。[上班地址]：杭州转塘云栖小镇注：云栖小镇开通滨江、亲亲家园、阿里西溪园区、翠苑、文一西路等班车，交通便利！此职位代芯发（杭州）科技有限公司招募。芯发科技是芯片巨头联发科技成立的全资子公司，总部设在杭州云栖小镇，专门针对国内市场，做人工智能和物联网相关产品解决方案。
工作职责1、负责讲授华为软件开发课程；2、按照部门制定课程开发任务，完成软件开发相关培训课程设计、开发，保证课程开发质量达到要求；任职资格：1.必须具备软件开发能力之一（Java、Python等）2.必须具备Linux基本运维操作基础3.有过运营商软件开发项目交付经验，了解运营商软件应用开发的体系架构优先4.英文口语流利者优先
负责公司产品的DevOps流程开发工作；包括集群搭建/发布/测试/交付/运维/监控/反馈/故障处理等流程。工作职责：1、负责公司产品的部署，调试和优化，已有项目的日常维护、更新和升级；2、负责突发事件管理，问题跟踪和处理，并提交问题处理报告；3、对产品集群进行容量规划，对交付服务的稳定性，可用性负责；4、培训客户使用公司产品、配合开发人员完成各项测试，提供项目各阶段的文档；5、配合商务人员完成项目交付验收；6、能够适应短期的出差任务和应急加班。职责要求：1、本科应届毕业生或者大四实习生；2、熟悉gopythonshell至少1种语言，并能用该语言实现简单的自动化脚本；3、有强烈责任心和学习能力；4、有网站或服务器集群维护经验优先，有linux平台运维管理经验优先此岗位是为杭州元领科技有限公司代招公司地址：滨江区西兴街道联慧街300号诚高大厦3楼
岗位职责：1、负责产品需求的测试（驱动和固件），参与开发设计评审，需求的测试分析和测试设计；2、开发自动化测试工具或脚本对产品的固件或驱动进行自动化测试；3、完成对产品的验收测试。岗位要求：1、三年工作经验以上；2、掌握扎实的软硬件测试理论基础和方法；3、有良好的代码能力，熟悉C/C++语言，掌握Python/Shell等至少一门脚本语言；4、具备硬件或嵌入式、Linux驱动测试工作经验优先；5、有三维视觉工作和测试经验的优先。薪资待遇及其他情况：1、津贴：提供中餐补贴、交通补贴、出差补贴、通讯补贴、燃油补贴、驻外补贴、全勤奖等津贴；（津贴均不含在基本薪酬内）；2、福利：提供社会保险、公积金、带薪休假、部门活动福利、教育培训福利等；3、办公环境：公司为员工提供良好舒适的办公环境及和谐的工作氛围；4、休假制度：每周5天工作制，双休。
1、参与核心业务系统的技术规划和业务规划工作，深入理解业务需求，抽象系统模型，进行系统设计及开发工作；2、进行区块链底层系统及应用平台的功能定义和架构设计，研究区块链的协议，运行机制、底层实现和应用平台研发等；3、能够根据开发计划，完成相应模块软件的设计、开发任务；4、搭建基于区块链的底层架构和应用平台，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用;5、领导开发团队完成系统开发和维护的各项工作。职位要求：1、计算机相关专业，并拥有良好的学习能力，能快速学习和掌握新技术新思路；2、5年以上10人以上技术团队管理经验；3、熟练掌握c++/Java/Javascript/Python其中一种语言；4、具有在linux环境下开发经验；5、熟悉区块链相关机制与原理；6、理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；7、精通P2P、网络通讯、侧链/跨链、密码学、分布式技术其中一种或多种的，优先考虑。
职责描述：1、负责平台服务器端程序、相关后台业务系统、相关推广和支持系统的开发、调试、修改和部署工作；2、负责平台相关网站、公众号、活动等系统的开发、升级、维护；3、负责平台数字化运营相关工具、脚本的开发和维护。任职要求：1.扎实的计算机专业相关知识和理论基础；2.熟悉Linux环境下进行软件开发和服务器环境配置，有CentOS使用经验优先；3.精通PHP，熟练使用至少一种常用PHP服务器端程序框架，有CodeIgniter、Wordpress使用经验优先；4.熟悉web前端技术，包括：Html/Javascript/CSS等，有网站建设经验优先；5.熟悉MySQL数据库，能够根据需求编写和优化查询；以下技能为加分项：6.熟悉至少一种脚本语言，有Python使用经验优先；7.熟悉阿里云相关产品，有ECS/RDS/OSS/SLB或其他服务使用经验优先。
1、分析理解项目需求，并编写测试用例覆盖需求2、与产品经理、开发人员配合制定合理的测试计划，确保项目高质高效交付；3、有效执行测试用例，提交测试报告；4、准确定位并跟踪问题，推动问题及时合理解决；任职要求1、计算机相关本科专业，4年以上测试经验2、掌握软件测试理论、测试流程、Bug管理流程及互联网行业测试环境；3、熟悉IOS及Android操作系统并熟练运用相应测试工具提高测试效率和质量；4、了解Oracle/mysql等数据库的操作5、至少熟悉一种语言（如Java、Python等），能够编写简单脚本辅助测试6、具有良好的分析和解决问题能力、良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。7、有责任心、上进心，不断学习测试技术并具备一定的新知识实践运用能力；8、有彩票行业测试工作经验者优先考虑
岗位职责：1，负责人脸识别、指纹识别、语音识别等相关AI算法的应用开发；2，负责AI算法模型到AI芯片映射部署；3，负责AI边缘计算算法优化，对CPU、AI芯片、基础算法库提出优化需求。任职要求：1，本科以上学历，有3年以上实际编码工程经验，精通c/c++、python、java等编程语言；2，熟悉AI相关应用领域（图像识别，目标跟踪，人脸检测，语音识别，NLP等）；3，熟悉深度学习网络框架，如VGG、resnet、faster-rcnn、ssd等；4，熟悉AI算法训练框架，不限于tensorflow，caffe，pytorch等，了解其中backward，forward相关代码实现和优化部分优先；5，具备嵌入式领域工作经验，具有算法的SIMD指令优化，FPGA实现者优先。
岗位职责：1、协助挖掘团队完成数据建模及算法优化；2、协助数据挖掘平台的开发工作。任职要求：1、研究生及以上学历，计算机相关专业；2、逻辑能力强，数据敏感；3、运用数据挖掘和机器学习方法和技术，深入挖掘和分析海量商业数据；4、了解包括但不限于风控模型、用户画像建模、文本分析和商业预测等；5、熟悉深度学习算法及常用机器学习算法；6、熟悉python或java，熟悉linux工作环境；7、熟悉Hadoop/Spark优先，熟悉Hive优先。
1.;熟练使用react,redux,reactrouter等工具以及周边的生态系统，能够独立开发前段页面；<div>2.协助团队实现后端部分功能(目前使用nodejs)；</div><div>3.能够快速适应新技术；</div><div>任职要求：</div><div>1.熟悉mongodb，有使用经验者优先；</div><div>2.熟悉前后端分离的web架构，熟悉restfulapi；</div><div>3.熟悉linux操作系统；</div><div>4.必要情况下能够分析开源库源码解决问题；</div><div>5.具有良好的英语读写能力，能够理解常规英语技术文档；</div><div>6.有使用其他脚本语言或后台语言（nodejspythonruby）经验的优先考虑；</div><div>7.了解运维知识的优先；</div><div>8.重度google用户优先；</div>
岗位职责：1.需求调研：负责公司信息化系统（如PLM、ERP）、公司各业务单元效率软件工具的需求调研；2.从事公司信息化系统（如PLM、ERP）系统的前台和后台开发、设计、实现、测试；3.完成或协助完成公司各业务单元效率软件工具的设计、实现、测试；4.负责BIM工作平台搭建等工作，参与基于BIM的业务设计、需求分析、概设、详设；5.负责公司各业务单元信息化数据库的建立与维护工作；6.配合研发中心进行技术改进；7.负责企业信息化系统、效率软件工具的培训；8.配合产品方案进行产品升级。任职资格：1、大专及以上学历，计算机和软件开发或建筑业等相关专业；2、软件开发有一定经验和实施案例，以建筑工程类行业经验为佳；3、了解建筑装饰系统相关的基础知识、所负责模块的工作流程以及建筑装饰系统实施标准；4、SQL、C++、VB、C#、Python编程语言；5、Catia、Revit或AutoCAD二次开发；6、JAVA、JSP、JavaScript、XML等WEB开发技术。
岗位描述：1）跟进各产品业务线服务端接口和相关后台业务测试工作，参与产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试策略，保证功能质量；2）负责相关接口自动化脚本编写和维护，提升服务端接口效率；3）具备较好的开发能力，能够熟练阅读开发代码，和开发一起进行代码review；4）对测试中发现的问题能够进行分析和定位，与开发人员、需求人员积极有效沟通，推动问题解决；5）协助团队同学提升服务端测试相关技能。岗位要求：1）有2年以上接口测试或web产品相关测试的工作经验；2）精通Java，python，C++或者C中任何一个，有扎实的编程基础，熟悉SpringBoot/Batch等开源框架更佳；3）有测试自动化框架搭建和测试工具开发经验；4）有较强的独立、主动学习能力，良好的沟通表达能力和抗压能力；5）对测试技术有较深兴趣，善于自我驱动和学习提高；<pstyle="text-indent:2em;">6）有RPC接口测试经验者优先考虑。
岗位职责：1.基于证券行业的数据提供客户生命周期内全流程服务，包括但不仅限于构建客户画像、潜在客户挖掘、客户分群、流失客户预警等；2利用spark参与部分数据清洗工作；岗位要求：1.本科以上学历2.两年以上工作经验；3.熟悉常用机器学习算法、熟悉特征工程、熟悉python、熟悉sql；有实际项目经验；4.了解hive、spark；5.了解证券行业业务（特别是融资融券业务）的优先。
1、熟悉机器学习、深度学习基本原理；2、熟练掌握python编程技能；3、有一定tensorflow在图像，自然语言处理方面的使用经验优先考虑；4、熟练掌握java，web开发技能；5、了解linux，docker相关技能；6、计算机、通信电子等相关专业本科及硕士生优先；;;
1、视频图像相关算法的开发以及性能测试；2、在硬件/固件/软件上进行算法移植。3、负责相关文档的整理、编写和提供。职位要求：1.计算机、电子等相关专业毕业，本科以上学历；2.理解图像/视频处理算法;3.熟悉数据结构、算法;4.精通C/C++/Python语言;5.具有较强的技术文献收集能力，以及良好的英语阅读能力。有以下任一或多种经验者更佳：1.深入理解视频图像跟踪算法；2.有背景模型、视频异常行为分析、人脸检测识别、视频防抖等方面的研究经验；3.精通深度学习理论，如CNN，DBN，RNN等；有caffe，tensorflow，Theano或ConvNet等实践经验；4.有SIMD优化或者GPU优化的相关经验。
1、2年以上互联网软件测试经验，精通软件测试的特点和测试方法；2、熟知软件测试的概念及方法，能够独立完成测试项目的测试计划、测试用例及测试报告的编写，能够独立按照规定的流程完成测试任务保证交付质量；3、熟悉oracle、mysql等主流数据库，会使用linux系统，熟练掌握其常用命令；4、掌握接口测试工具，比如Jmeter、Postman的使用方法；5、具备较强的逻辑分析及学习能力，有良好的团队合作意识，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，较强的沟通能力和表达能力。6、掌握一门语言，如Java、Python、Shell6优先；7、有自动化测试经验，熟悉主流的自动化测试工具和框架，能够独立编写维护测试脚本优先；
岗位职责：1.根据业务需求为客户提供产品、技术、业务等方面的咨询服务；配合市场部的业务开拓战略，完成围绕公司产品、解决方案、专项技术等方面的宣讲；2.负责项目启动前技术支持。在与客户交流的过程中挖掘、分析客户需求并予以有利化引导，制定一套范围清晰、风险可控、成本优化、组织便利的项目整体解决方案，满足客户需求，符合公司业务规范；3.主持项目详细方案的设计，重点完成项目中技术路线制定以及产品前端开发；4.负责项目技术成果的管理，主要包括新研产品、解决方案、典型配置、成熟项目方渠道的评定、建档、跟踪、改进、推广、建议、评审、组织实施等方面的工作；5.配合营销人员在项目各阶段中完成报价材料、项目支撑材料、成本估算材料等，参与项目技术谈判；6.协助技术部经理制定项目计划、管理项目过程；项目实施过程中为工程设计及工程服务人员提供技术指导与业务支持；负责制定工程实施团队和售后技术支持团队的培养计划；职位要求：1.本科以上软件工程、电子工程、计算机等相关专业，两年以上工作经验；2.具备一定的工程项目设计经验，熟悉项目实施流程；3.较强的学习能力，能够独立开展工作；较好的沟通、协调能力和分析判断能力；具有较强的自我管理能力和时间管理能力（适应出差）；4.熟悉Linux环境相关系统及运维，至少有一种脚本语言python、shell等经验，至少熟悉C++或java开发，；5.精通TCP/IP协议原理，具备TCP/IP网络的组网经验，能熟悉常见的Internet协议和相关技术机构经验者优先；6.熟悉SQLServer、Oracle、Mysql等至少一种数据库，熟悉SQL语言并能灵活的应用；7.熟悉分布式系统的设计和应用，了解分布式、缓存、消息、异步等机制和实现，有区块链从业经验者优先；
<strong>岗位职责：</strong>1、主要负责系统运维，项目经理职责，主要包括的工作内容：工程实施/网络调试，以及系统运维相关工作，包括但不限于：1）制定项目工作计划，项目场勘和编制项目实施方案，跟踪项目到货情况等2）项目工程实施：协调督导项目工程施工（设备上架安装等），操作系统安装/调试，linux下的软件安装部署，网络设备，交换机调试等3）推动项目验收工作：用户需求沟通/确认，并负责项目系统演示、客户培训等。4）项目日常运维工作：具备较强的linux系统运维能力，能够独立以及团队完成本地项目的日常运维，编制运维报告/周报，及时上报并推动解决运维过程中发现的系统BUG和隐患。2、协助销售和售前同事完成项目测试、招投标、方案制定等相关工作，维护本地客户关系，挖掘新客户需求和销售机会。3、对项目相关的新知识进行记录、总结、提交、分享，以及完成领导交办的其他工作事项。<strong>任职要求：</strong>1、工作细心，责任心强，执行能力强，效率高，能承担一定的工作压力；2、具备高度的自律性，高度积极的工作态度，要求能够独立制定工作计划，安排好日常工作3、精通linux/unix类操作系统、熟悉Mysql/Oracle/SqlServer（其中任一种）的日常操作维护。熟悉shell/bash、python等脚本语言者优先；有tomcat、JBoos、weblogc等部署经验者优先；有java、C/C++等编程经验者优先；有zabbix运维经验者优先。有以上经验的，简历中建议注明。4、熟悉网络协议，具有网络常见故障的排障能力，具有常见报文分析能力者优先；有网络工程相关证书者优先（如CCNA,CCNP,CCIE等）。5、具有计算机、信息安全、通信工程等相关专业背景。具备信息与网络安全相关从业经验者优先。有通信行业相关从业经验者优先。6、具备优秀的沟通能力，有较强的表达能力、文档编写能力，具备优秀的学习能力，能够快速适应新工作岗位。工作地址杭州
职责：1、为知名云计算公司专有云系统提供通用一线/二线技术服务支持；2、负责云平台的日常巡检和日常运维工作；3、突发应急事件响应，协调一线/二线/研发同学进行故障处理；4、负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告;5、负责运维报告的整理以及相关文档的编写；要求：1)大学本科及以上学历，计算机或者相关专业，有2年以上分布式系统的运维经验；2)深入理解Linux系统，掌握Linux系统命令，调优方法；3)熟悉一门以上脚本语言（Python/Shell/PHP等）；4)熟悉Docker容器管理6)熟悉Myqsl数据库，熟练掌握SQL语句7)熟悉大二层网络、SDN具备网络故障排查能力。8)了解虚拟化KVM/XEN、Hadoop/Hbase。9)有云平台运维经验优先；10）有一定的文档能力；11)良好的沟通能力和协调能力，强烈的责任心；
职位描述：;;;1、负责应用系统的版本审核、发布、监控、优化和维护，不断提升系统运行效率；2、负责公司服务器及系统的安装、调试、维护、监控和故障处理等日常工作，对公司现网应用服务提供技术支撑，保证服务器的稳定运行；3、服务器部署架构的研究和优化，自动化技术研究；4、主导解决运维工作中重大故障、性能瓶颈等疑难问题，并持续进行优化处理；5、负责改进代码发布的流程不断提升运维自动化水平和运维效率；6、参与制定和优化运维规范、工作流程、应急预案等，不断提升运维工作的规范性。;任职资格：;;;;1、;具有2年以上Linux系统运维经验，熟练使用shell、python等至少一门脚本语言；2、;精通Linux操作系统，对系统和网络安全有深刻的认识，能熟练进行网络安全、故障排查及网络优化及相关服务器配置优化；3、;了解redis、nginx、zookeeper、weblogic的部署和配置及优化，有相关实操经验；4、;熟悉监控理念，有过zabbix的使用和配置经验。公司为您提供：免费班车接送，双休，加班少，五险一金齐全，团队氛围好，工作环境好，人性化管理
岗位职责：1、负责Android,iOS平台、Web管理系统的测试工作；2、参与软件产品的需求分析，关注需求的可测性和设计的合理性。3、根据需求,制定测试计划，任务分解，测试方案输出，编写测试用例，完成测试报告。4、负责测试队伍的建设，制定执行自动化测试的方案和实施5、对测试流程持续进行改进，提高测试工作效率。对产品提出可行性建议，改善其用户体验。6、根据需要参与公司产品推广或技术推广工作任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、3年以上移动端、web测试经验，对黑盒和白盒测试能够有一定的理解；3、熟悉Robotium或者其他Android平台的自动化测试工具优先；4、熟悉Instruments或者其他iOS平台的自动化测试工具优先；5、熟悉LoadRunner或Jmeter等自动化测试工具优先；5、熟悉TCP/IP,HTTP,RTP/RTCP,RTSP等网络协议，具备较强的分析和定位能力；6、能够使用Linux命令，掌握Python/Shell至少一门脚本语言，能够编写测试脚本7、熟悉常用的测试框架和工具，掌握性能测试的方法以及工具使用8、积极主动自信，善于沟通与团队协作
【岗位职责】1.参与开发的整个过程：参与技术评审，制定测试计划，设计测试用例，组织和执行模块测试、集成测试和回归测试，跟踪应用缺陷直至符合发布标准，分析、推动解决线上问题，并对应用开发过程做分析和总结；2.负责后台服务的功能测试、接口测试、性能测试和压力测试，参与架构、开发自动化测试框架；3.根据需求编写测试用例，执行测试，提交并跟踪bug，推动修复并输出测试报告；4.负责测试技术和工具的研究，持续推进自动化测试工作；【任职要求】1.统招专科及以上学历，理工科相关专业；2.至少3年互联网产品测试经验，对质量保证体系和软件生命周期有一定理解；3.熟悉MySQL数据库、熟悉Linux操作系统；4.熟悉至少一门编程语言(java,python优先)；5.有自动化测试、性能测试及脚本开发经验者优先；6.熟悉常见的开源工具，如git、Maven、Jenkins、Sonar、TestNG；7.有较强的沟通协作及解决问题的能力，良好的执行力及推动力；

1、硕士及以上学历，模式识别/数学/信息类/计算机类相关专业。<div>2、熟悉深度学习理论及常用的深度网络模型，具有深度学习实战经验，熟悉深度学习框架（Caffe、Tensorflow、MxNet）；</div><div>3、对识别领域有深入了解，有相关项目经历；</div><div>4、孰料掌握Matlab或C/C++、Python等编程语言，有Linux相关开发经验。</div>
岗位职责：1.负责公司服务器维护和管理2.负责公司线上项目稳定运行3.负责网站应用日常维护和应用优化；4.负责网络的管理维护和事件应急处理。岗位要求：1.计算机或相关专业,2年以上运维相关经验；2.熟练使用Linux/unix操作系统，了解Linux系统内核，有相关操作系统调优经验优先；3.熟悉服务器常用软件的管理和维护例如：nginx,tomcat,php,java,msyql,redis,memcache,mongoDB等4.熟悉Shell,Python等脚本语言,使用脚本来完成日常系统运维工作；5.熟悉常见Web系统系统架构，并具有较强的故障排查和解决问题的能力；6.熟悉负载均衡，mysql，redis等数据库群集架构与管理7.热爱系统运维工作,能承受压力,按时完成领导安排工作,具备较强的交流、沟通和表达能力,具备很强的问题分析和解决能力。
1.负责公司设备PC客户端应用软件的设计和开发工作。2.配合机械，电气工程师等参与现场调试工作。岗位要求：1.熟悉C++或C#或python语言公司实行单双休，需出差，非诚勿扰！
岗位职责：1.负责平台类大数据产品的规划、需求分析和架构设计；2.负责业务数据和用户行为日志的实时收集、转换、存储，为业务部门提供直接数据决策；3.研究大数据平台的开放形态和生态，建立和维护大数据平台技术标准规范，推动业务领域内的数据产品的创新和设计；4.开发可靠、高效、准确的实时和准实时采集和计算代码，并形成整体框架和接口供调用；5.负责新技术的调研和选型，设计和实现数据安全架构和数据权限控制；6.建立和维护大数据基础设施，解决海量数据存储、计算的问题；岗位要求：1.计算机、软件工程相关专业；2.精通Java、Python、Scala中至少一门开发语言，能熟练编写数据应用；3.精通Hadoop框架体系，能够熟练应用Hive、Hbase工具，精通Spark、SparkSQL、SparkStreaming等技术框架，具有项目经验；4.熟悉flume、kafka等实时开源工具并有项目经验；5.熟悉大数据的硬件基础设施(机器选型、网络架构)等主要设备的运行特点和性能指标优先；6.有良好的沟通能力和自我驱动动力，具备出色的规划、执行力，强烈的责任感，以及优秀的学习能力；
工作职责：1.负责线上贷款产品的风控模型和用户画像等机器学习、深度学习算法研究2.运用机器学习技术对海量用户行为数据进行分析，建立贷款用户精准画像3.搭建针对海量第三方数据的信贷风控模型，建立线上贷款产品的反欺诈防火墙4.开发还款逾期自动预测，内部欺诈发现，贷款用户精准营销等模型算法5.分析线上反馈数据，提出模型用于业务的策略6.模型结果检验，报告撰写；7.针对业务问题设计合适的算法解决方案；任职条件1、3年以上工作经验，硕士及以上学历，计算机、数学、金融学相关专业；工作经验丰富者可以放宽至本科。2、Java/C++基础扎实，熟悉Python，linux，shell编程。3、熟悉机器学习建模流程。4、熟练使用pythonsk，pandas，numpy，xgboost。5、熟悉boosting，ensemble原理以及二次封装算法。6、深入理解各种常用基本机器学习算法（回归、分类、聚类）。7、熟悉深度学习主流算法和框架，包括但不限于CNN，LSTM，Tensorflow，Caffe，Torch7等符合以下条件优先考虑：1.熟悉网络交易、信贷反欺诈业务;2.熟悉企业、个人征信业务；3.熟悉Hadoop/Hive/spark等分布式计算和存储4.有规则引擎，数据建模分析经验;5.有机器学习工具使用经验;6.有海量数据模型分析的项目经验；
岗位职责:1.负责开发项目的系统分析、需求分析、功能分析;2.负责软件项目的组织研发与实施;3.负责修改已有的系统方案;4.负责保证开发软件的质量和符合客户需求;5.负责提供个体测试和技术指导;6.负责完善和维护系统，对软件使用进行培训;岗位要求:1、计算机相关专业，本科以上学历；2、两年以上开发经验，精通java或C/C++,熟悉linux系统环境3、有python/ruby/perl等脚本经验者优先；4、善于交流与合作，善于学习，有技术热情。
岗位职责：(1)负责图像处理及生物特征识别算法的设计与验证(2)根据产品需求，对算法的性能进行优化岗位要求：(1)硕士及以上学历，电子、通信、控制、计算机等相关专业毕业；(2)熟悉图像的ISP处理算法及实现，熟悉图像匹配算法、图像融合算法、统计模式识别算法，熟悉机器学习、深度学习算法(3)熟悉Matlab、C/C++、Python等语言(4)有GPU和OpenGL等开发经验者，或具有指纹、静脉、人脸、虹膜等生物特征识别开发经验者优先
岗位描述:1、依据产品需求完成高质量的跨终端Web（PC+Mobile）的前端开发；2、对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；3、在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展；4、关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。岗位要求:1、精通各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript/Node.JS等；2、具备跨终端的前端开发能力，在Web（PC+Mobile）三个方向上至少精通一个方向；3、对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验（如RequireJS/SeaJS/KISSY等）；4、至少熟悉一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），有实战经验优先；5、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；6、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。
工作职责：1.;;;编写测试用例2.;;;按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，沟通确认测试的范围、重点，考虑逻辑、数据完整性等要求，详细规定测试的要求；3.;;;策划、编写测试用例，设计测试用数据及预期结果，做好测试前的准备工作，确保测试目的达成；4.;;;搭建测试环境；保证测试环境的独立和维护测试环境的更新，做好测试前的准备工作，确保测试环境的稳定和版本的正确；5.;;;单元测试及集成测试；根据测试用例进行单元测试，并将缺陷记录到缺陷跟踪工具中；6.;;;进行BUG验证：根据测试结果，与设计开发人员反复沟通测试情况，督促设计开发人员解决问题，修正测试中发现的缺陷，完善软件功能；7.;;;编写测试报告和对测试结果分析；通过测试，掌握软件具有的能力、缺陷、局限等，对软件质量给出评价性的结论与意见；整理测试文档，填写软件测试报告，编写测试总结，为软件开发成果提供总结性意见；岗位要求：1.;;;熟悉软件工程理论和方法，熟悉相关的测试流程、测试文档标准；2.;;;熟练使用各种测试方法及测试工具；3.;;;具备较强的逻辑思维能力；4.;;;良好的文档方案写作能力；5.;;;对互联网产品有浓厚的兴趣；6.;;;2年以上相关工作经历，大专以上学历优先要求：1.;;;具备在微信上的应用，以及手机APP测试经验的将优先考虑2.;;;了解编程语言优先；3.;;;熟悉linuxserver或者windowsserver，并且能够进行配置的优先4.;;;会数据库以及SQL语句的优先，例如mysql，sqlserver，oracle5.;;;会python，shell优先6.;;;有配置管理经验的优先（如发版，验证等等）7.;;;具备TFSALM管理理论以及测试工具经验者优先福利待遇：1、工作时间：双休2、假期：法定节假日、带薪年假；3、薪资：高于行业平均水平的有竞争力的薪资待遇；4、补贴：餐补5、保险：为员工缴纳五险一金；6、团建：丰富的团建活动，年度旅游；7、环境：一流的无香烟、无异味办公环境和融洽、以诚相待的同事关系；8、氛围：积极进取、拼搏向上、创先争优的工作氛围，扁平化管理，弹性工作制；
1、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，独立进行多平台信息的抓取和分析；2、负责设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和数据智能抽取、校对、清洗；3、根据要求完成相应模块，持续优化代码，保证稳定运行；能独立解决实际开发过程中碰到的各类问题。1、有相关的软件工程师证书；2、有爬虫相关工作经验，有过网络爬虫、网页去重、网页信息抽取优先；3、精通一门及以上语言（JAVA/PYTHON/C++/C#等语言）；4、深入了解HTTP协议和WEB登录认证机制，熟悉WEB前端，掌握AJAX网页采集技术；5、能够总结分析不同网站，网页的结构特点及规律，及时灵活调整适应变化；有分布式爬虫架构经验者优先。
岗位职责：1.生物信息二代测序数据分析的日常监管、分析和维护工作；2.负责研发部门组学数据分析算法和流程开发3.负责数据采集、整理、挖掘和利用及数据库整理、分析、流程优化；任职资格：1.硕士及以上学历，计算机或生物信息学相关专业，985、211优先考虑；2.有二代测序数据分析经验者优先考虑；3.精通linux操作系统，熟悉Java，R,Perl，python；4.具备良好的沟通能力，文字编写能力；5.具备良好的英文读写水平和一定的听说能力；6.良好的团队合作精神；
负责针对芯片MCU进行编程，实现通讯物理层及链路层(PHY/MAC)的驱动功能。和数字工程师一起，定义硬件软件接口；CPU/MCU接口的验证；制作芯片功能说明书；及时编写各种设计文档和标准化资料，实现资源和经验共享。<div>(1)具备一定的硬件基础，熟悉各种MCU及外围电路的设计；</div><div>(2)对通讯协议有一定经验；熟悉WiFi，Zigbee或Ethernet协议优先考虑；</div><div>(3)精通MCU的外设，如I2C,SPI,UART等；</div><div>(4)精通C/C++/Python语言，能独立进行软件开发；</div><div>(5)熟悉MCU软硬件开发工具，如Keil,IAR，SVN等；</div><div>(6)电子工程，微电子或相关专业；</div><div>(7)有团队合作精神，并有良好的持续学习和沟通能力。</div>
岗位职责：1、负责改进完善现有运维业务体系，并且支持各IT运维工作；2、负责公司运营系统的设计、规划、部署上线和日常维护管理工作;3、负责整体构建和完善运维队伍，计划、组织、协调、监控和评价ERP、BI、OA、IT基础设施等运维部门和团队的工作;4、建立和完善运维制度、流程、管理策略和安全策略;负责公司内部IT资源调配;5、保障运维安全，处理运维事故,优化各项维护工作标准操作规范，不断降低系统风险，能7X24处理各类应急事件，建立合适的应急预案并组织演练;6、负责制定运维资源需求计划，并管理和合理使用运维资源，有效控制整体运维成本。;任职要求：1、计算机网络或计算机相关专业，校全日制本科及以上学历；2、10年以上运维工作经验;至少3年以上大型网站运维管理工作经验，下属团队人数大于20名;3、熟悉大型企业集团整体信息系统架构，熟悉主数据和数据仓库在集团信息化架构中的地位、作用及运维要求;4、在数据中心机房、服务器、网络和存储日常运维工作点及应急事故处理方面具有丰富经验;5、熟悉Linux、Windows系统的构筑、管理、维护及优化，有相关高级认证优先;6、熟悉AWS，腾讯云，阿里云等云计算产品和服务，熟悉Docker等虚拟化技术，有大规模云计算平台相关经验者优先;7、熟悉网络，存储，系统，数据备份，镜像等技术，有相关高级认证优先。8、熟悉分布式存储的构筑、配置、管理及优化;9、熟悉大数据平台的构筑、配置、管理及优化;10、熟悉传统服务器中间件软件的部署、配置及优化;11、熟悉一门以上脚本语言Shell/Python等，具有运维Devops经理者优先;12、熟悉一项以上主流监控平台Nagios、Cacti、Zabbix、ELK等;13、具有防火墙、入侵防御、VPN等网络安全系统的应用经验;14、熟悉企业运维管理规范与流程，具有ITIL认证者优先;15、良好管理能力、沟通能力、团队精神、服务意识和敬业精神，能很好地组织并实施技术相关工作;16、具备面对压力，较好的解决问题能力；具有优秀的自主学习能力，自我管理能力，具有高度责任心。
<spanstyle="color:rgb(85,85,85);">岗位描述：<spanstyle="color:rgb(85,85,85);">1.进行常规的数据ETL过程，数据处理、检查与清洗等；<spanstyle="color:rgb(85,85,85);">2.深入了解公司业务，根据业务需求，对项目数据进行数据分析、数据挖掘，数据可视化、形成数据产品；<spanstyle="color:rgb(85,85,85);">3.对项目数据进行多维度建模、模型的选取与优化、模型验证等工作；<spanstyle="color:rgb(85,85,85);">4.对海量业务数据进行分析，深度挖掘用户行为特征，构建用户的指标体系，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为产品设计及营销提供支持；<spanstyle="color:rgb(85,85,85);">5.协助项目负责人从数据分析的角度实现研究目的；<spanstyle="color:rgb(85,85,85);">任职要求：<spanstyle="color:rgb(85,85,85);">1.统计学、经济学、数学等相关专业本科或以上学历；<spanstyle="color:rgb(85,85,85);">2.至少熟练运用一种数据统计分析软件，如HSQL,SQL,PYTHON,SPSS,R，Excel等；<spanstyle="color:rgb(85,85,85);">3.工作经验不限，有调研数据统计分析、数据挖掘、建模工作经验者优先；<spanstyle="color:rgb(85,85,85);">4.<spanstyle="color:rgb(51,51,51);">熟练使用java/python编程语言，有服务器端程序编程经验优先；<spanstyle="color:rgb(85,85,85);">5.<spanstyle="color:rgb(51,51,51);">熟悉阿里云ODPS或hadoop开源框架优先；<spanstyle="color:rgb(85,85,85);">6.对数据敏感，有强大的逻辑思维能力；<spanstyle="color:rgb(85,85,85);">7.性格稳重，勤奋努力，敬业；
岗位职责:

1、知识图谱知识库数据挖掘，信息抽取；
2、知识图谱数据存储、优化；
3、知识图谱系统部署、运维优化。

任职资格:

1、熟悉自然语言处理相关任务（分词、词性标注、命名实体识别、语义消歧，依存句法分析、语义角色标注等）的设计和实现；
2、熟悉常见机器学习算法：分类、聚类、决策树、贝叶斯、SVM、HMM、最大熵等；
3、熟悉深度学习相关技术：word2Vector、句向量、CNN、RNN、LSTM、BRNN、Attention模型，熟练使用Tensorflow；
4、熟悉RDF/S，OWL，熟悉本体知识库的构建，熟悉实体发现、关系发现，信息抽取，信息推理相关算法，熟悉本体构建工具（如protege），熟悉SPARQL；
5、熟练使用C++、Python、JAVA至少一种语言，JAVA优先；
6、熟练应用MongoDB，以及各种GraphDB系统；
7、有一年以上自然语言处理相关工作经验优先。
1．大专或以上学历（可招收实习生），计算机相关专业；2．能独立设计和编写基于WEB的应用；3．精通php体系架构，熟悉主流的开源框架(例如：ZendFramework,thinkPhp；4．能写性能高的SQL语句，能做SQL语句的优化；5．具有移动应用开发经验者优先考虑；6．有团队合作精神，有责任心；7．语言表达能力好，沟通协调能力强，具有良好的系统设计、分析和解决问题的能力。8．有python开发经验者优先9．有程序化交易经验者优先10.有小程序工作经验的优先
岗位职责：1、平台资源管理，2、平台日常监控/巡检，3、平台网络及安全维护，4、平台问题处理，5、客户技术支持。任职要求：1、熟悉Linux操作系统的管理维护（部署、配置和调优）；精通一门以上脚本语言(shell/perl/python）2、熟悉Apache、NginX、Tomcat、Squid等常用服务的安装、配置和维护；3、熟悉各种应用监控系统，如Zabbix、Nagios相关知识；4.具备一定的文字和规划能力，能够完成项目的实施方案的编写；5.具备诊断问题的思路，能够独立进行故障诊断，可完成故障的诊断及故障排除；6.工作积极主动、有责任心、善于沟通、具有良好的团队协作能力和服务意识。7.具有系统、存储及云计算相关认证者优先。
日常WEB端、app产品、平台运维工作职位要求：1：本科以上学历，计算机、电子、网络、通信类相关专业，工作一年以上；2：熟悉linux操作系统和基本的操作命令，熟悉数据库Mysql/SQLServer/SQLITE等；3：熟悉sip协议，脚本语言shell或python者优先；4：具有良好的沟通表达能力，文档编辑能力，工作执行力。AI顶尖技术、人工智能，新机遇新蓝海，版图由您去规划!加入我们，您将拥有：1、优越的薪酬晋升体系+绩效+高额奖金+五险一金+带薪培训+期权2、朝九晚六，双休，法定节假日全部休假3、实习生/应届生可申请提供住宿4、员工体检、加班晚餐、下午茶、水果、生日福利、节日福利等福利待遇5、高科技、未来感的工作环境，爱科幻的你即将体会梦想照进现实~
1、对Hadoop体系产品有深入了解，包括MapReduce,HDFS,Spark,HBase,Hive,Sqoop等；2、有大数据相关工作经验2年；3、熟悉Java，对Python，R任意一种语言了解；4、有大数据分析处理实际项目经验优先；5、熟练掌握Linux系统和shell编程
1.制定产品测试计划和测试策略，把控产品质量与风险；2.独立完成Windows或Android/iOS系统或Web端产品的功能测试，性能，兼容性、稳定性等方面的测试；3.善于发现和分析定位问题，进行缺陷跟踪和管理；4.完成产品测试报告，进行上线前质量评估与确认。资格要求：1.本科或以上学历，1年以上测试相关工作经历2.熟悉软件测试方法和流程，具备独立编写测试方案、测试计划、测试用例及测试报告能力；3.熟悉计算机网络相关知识，熟悉Windows/Linux或Andorid/iOS操作系统；4.熟悉移动端常用测试工具的使用，有自动化测试经验的优先；5.有服务器端接口测试经验的优先，熟练掌握java或python代码的优先；
职位职能：1.负责Zabbix监控平台规划、搭建及维护。2.负责监控需求的整理设计及实现。【岗位要求】1、熟悉主流的操作系统，如Linux/Unix系统；2、熟练掌握Shell、Python、perl其中一种脚本语言，了解mysql数据库或存储原理、了解TCP/IP协议；3、熟悉zabbix软件架构及原理，在虚拟化平台搭建过zabbix。4、有运维自动化、监控系统等开发经验者优先。5、本科以上学历，有金融保险行业相关从业经历者优先。6、长驻杭州，能适应一定出差。
JS前端开发工程师职责描述：1、负责网页端研发工作岗位要求：2、丰富的web前端研发经验，参与过大型互联网产品的设计研发工作3、精通javascript、CSS、html等前端技术，熟悉W3C，CommonJS等相关标准4、精通jquery、extjs、tangram等框架者优先5、精通HTTP协议，熟悉linux6、至少熟悉一门后端语言，如PHP、python、java等7、学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队8、较强的逻辑思维能力，具有较强产品意识者优先9、有GIS前端应用产品开发者优先
1、负责云计算相关互联网公司DBA日常维护工作（包含金融、电商、游戏、教育、视频、旅游、传统等行业），完善云计算DBA管理规范；2、负责云计算（海量数据、海量业务）DBA体系建设，包含DBA监控体系、DBA自动化体系、DBA日志体系、DBA备份体系等DBA体系；3、负责协助非DBA团队的技术赋能工作，提升非DBA团队的数据库技能；4、上级领导交办的其他工作事项，支撑公司业务快速发展。任职资格：1、3年及以上DBA相关经验；2、精通MySQL数据库，熟悉Oracle、SQLServer、MongoDB、Redis的优先考虑；3、熟悉Linux/Unix操作系统，有RHCE及以上证书优先考虑；4、熟悉Bash、Python开发者优先考虑；5、良好的学习能力和对新技术的追求精神，良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力；6、期望往云计算方向发展者，熟悉阿里云平台优先考虑。
岗位职责：负责阿里巴巴研发协作云平台的部署、运维以及落地咨询和培训等编写相关产品问题和技术支持分析的报告，整理技术文档；根据用户问题能提出建设性意见，并能影响相关部门及时优化。岗位要求：1.熟练掌握shell，python等脚本语言，熟悉java或者其他变成语言2.了解项目构建相关知识ant，maven，Git，svn等3.了解持续集成，Jenkins，了解敏捷，devops持续集成概念以及项目流程4.有质量意识，了解主流的分层自动化产品（UI，接口）5.熟悉单元测试，以及业界的一些静态代码扫描工具（PMD，checkstyle，sonar，findbugs），包括单元测试的一些编写规范（mock，等其他的）6.有良好的沟通表达能力，学习能力，抗压能力和适应能力，目标导向，有较强主动性，解决问题能力强，有小团队管理经验的7.有自动化工具开发经验***优先6.熟悉Selenium及，熟悉接口，UI，单元测试等，有排除相关问题的能力的优先。注意：需要长期出差，补贴优厚。
要求：1、;指导程序员的工作；2、;参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程；3;、协助工程管理人保证项目的质量；4;、负责工程中主要功能的代码实现；5;、解决工程中的关键问题和技术难题；6;、协调各个程序员的工作，并能与其它软件工程师协作工作。要求：;计算机相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识；.;精通C/C++、Java语言，具有丰富的Unix/Linux系统下开发经验；.;精通Perl、Python、PHP、Shell等其中一种语言；.;有一定的算法基础，具有较强的独立解决问题能力；.;两年以上业界工作经验，具有Web应用开发经验者优先；.;有大容量、高性能、分布式系统的设计开发经验者优先；.;具有很强的学习能力和对新技术的追求精神；.;具有良好的中英文沟通能力，具有项目管理经验者优先；.;认同客户第一、团队合作、拥抱变化、诚信、激情、敬业的企业价值观；
岗位描述：1.负责自动化运维工具的选型、建立和实施；2.负责研究和推广自动化运维技术，包括运维自动化、虚拟化、自动化监控等；3.负责公司整体运维自动化体系的开发，实施运维工具化、自动化、平台化的长期目标；任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，至少有一年以上互联网运维相关经验；2.精通Linux操作系统，以及对应环境下各种服务端软件环境的搭建、编译、部署和配置，如MySQL，PostgesSQL，Tomcat，Jetty，Nginx等；3.优秀的脚本语言（如python、shell、bash、perl等）开发能力；4.熟悉常用的自动化运维工具如ansible、saltstack、puppet，常用的持续集成工具如jenkins、teamcity、Git以及常用的监控工具如zabbix、nagios等；5.熟悉Java语言，具有中级以上Java程序员开发能力；
工作职责：1.负责手术导航、计算机视觉、三维图像处理相关的算法研发工作；2、算法设计与修改，实现图像处理和图像分析（如滤波，图像配准，失真校正，分割等）；3.负责算法计算性能优化，实现从python或matlab算法到C++工程化转换；职位要求：1.计算机相关专业，有扎实的计算机基础知识，包括系统架构/编译/操作系统/数据结构/基础算法等；2.熟练掌握C/C++中至少一种，以及Matlab/Python中至少一种；3.较强的逻辑思维能力以及算法实现能力；4.一定的英文读写交流能力，能熟练阅读英文文档及英文文献；5.具有良好的沟通能力和团队合作精神；6.加分项：在深度学习、统计机器学习、计算机视觉、最优化方法等方面有较深入研究的优先；熟练使用OpenCV、VTK、ITK等开源库的优先；
1、服务器类操作系统安装、调试、维护及系统备份工作。;2、系统日常维护、硬件资源监控。;3、对即将过保服务器提出维保方案或硬件更换方案。;4、针对业务需求对相关内核参数进行优化调整。;5、针对日益增加的业务访问提出系统优化方案。;6、系统硬件架构调整、优化;7、各种数据库日常监控、维护。;8、数据库业务表迁移、优化及相关备份工作的监控、执行。;9、数据库用户权限监控、调整。;10、配合厂商工程师对数据库进行优化、排查工作。;11、规划数据库容灾方案、配合实施方实施系统容灾，并根据容灾方案切实跟踪执行。任职要求：1、2年以上系统管理经验，具有RHCSA\RHCE\RHCA\HP;AIS等认证优先;2、熟悉各类服务器操作系统安装Windows、Linux（RedHat\OracleLinux)等，了解HP-UX系统，并熟练掌握各类操作系统HA或其他集群部署知识;3、熟悉各类数据库如MS;SQL\MYSQL\ORACLE等安装部署及运维备份知识，了解各类数据库HA部署知识;4、了解熟悉服务器虚拟化、存储虚拟化知识并掌握运维技能;5、精通EMC;networker备份软件使用技能、了解EMC;VPLEX使用方法，了解备份容灾相关知识;6、熟练配置规划各品牌存储;7、掌握cacti\zabbix\python或其他第三方成熟品牌监控运维工具
岗位职责：1、负责生产环境相关应用的部署、调优、监控、故障处理等相关运维工作；2、负责处理生产系统日常服务更新、升级等工作，具有快速定位故障及业务恢复能力；3、负责系统安全加固及漏洞修复工作；4、网络设备日常维护工作；5、负责运维操作文档的更新，资源维护管理。任职要求：1、熟悉Centos、redhat、等Linux操作系统;2、三年以上系统维护工作经验；3、熟悉Linux系统，能够对相关服务性能调优、定位故障并处理；4、熟悉自动化运维工具saltstack、ansible等；5、了解主流虚拟化、分布式文件系统，并有实施经验；6、熟悉shell及python；7、熟练掌握nginx、tomcat、php、fastcgi、redis、mysql、haproxy、fastdfs等常用软件的安装,配置和管理；熟悉mysql数据库的部署管理和相关参数的优化。8、熟悉zabbix等运维监控的安装、配置;9、了解网络原理，熟悉网络相关配置;
应用数学家一、工作职责:1.负责基础算法实现。2.负责公司安排的相关功能的开发和实现。3.为公司相关业务提供数学模型理论及编程支撑。二、任职资格：1.优秀的数据建模和沟通能力，熟悉最优化理论，能够使用数学模型公式推导和优化方法来解决实际问题；2.熟悉经典欧式空间微分几何的基本概念及计算；3.具有良好的团队精神和沟通能力，能承受工作压力，具有高度的耐心、细心、恒心和责任心；4.数学基础扎实，熟悉C++/python等一门语言；三、薪酬福利：具有竞争力的薪酬双休+缴纳五险假期补贴/高温费等其它福利：员工生日、零食休闲区、员工分享等
<strong>岗位职责：</strong>1、负责项目相关功能模块的底层功能集成；2、负责项目底层方法的二次集成开发并推广落地；3、负责解决项目中的关键问题、技术难点、需求评估。<strong>任职要求：</strong>1、计算机相关专业本科以上学历，1年以上脚本开发经验；2、掌握Linux常用命令，熟练使用至少一种脚本语言（Lua/Python/bash等)；3、熟悉常用软件测试工具，如postman、charles、appium、Jenkins等；4、熟悉软件测试流程，能独立编写测试脚本。有以下任一经验优先：1）有自动化测试/接口测试/测试工具开发经验；2）熟悉Lua脚本开发，能独立完成模块封装；3）熟悉APP开发，能独立编写被测demo。
岗位职责：1、负责Web前端功能开发和维护，与后端工程师协作，高质高效完成产品需求；2、提升产品的用户体验、前端性能以及团队的开发效率；3、研究和探索创新的开发思路和前沿的前端技术，应用到团队与产品中。任职要求：1.有良好的操作系统基础知识2.掌握良好的前端技能，包括XHTML/XML/CSS/Javascript，了解浏览器内核（如v8引擎）3.熟练运用主流的移动端JS库和开发框架，并深入理解其设计原理，例如：ReactJS、VueJS、Angular、BootStrap或其他mv*框架4.熟悉模块化、前端编译和构建工具；对前端工程化有一定理解，熟练掌握Webpack的使用4.熟悉HTML5以及响应时布局开发，熟悉页面性能优化，并善于使用前端调试工具；；5.了解WEB标准化、性能优化方法，了解可用性、可访问性、安全性和跨浏览器；7.熟悉Git等代码管理工具，了解团队开发流程；8.自我管理能力强良好，崇尚团队合作，快速的学习能力，乐于分享与沟通；9.有较强的逻辑分析、问题排查能力、开发规范意识加分项：1、有性能优化且有显著优化效果者优先2、有独立搭建中大型项目者，社区分享或开源项目者优先3、有Web后端脚本的语言（如Java/NodeJS/PHP/C#/C++/Python）开发经验者优先；4、了解服务端或native移动应用开发，有单页面开发经验者优先。
职位描述：1、主要负责制嵌入式软件开发的设计、编码、测试及现场调试；2、设计软件系统的体系结构、用户界面、模块等；3、根据需求文档以及编码规范，编写软件系统的代码；4、测试和检查软件，及时消除代码中的缺陷；5、与硬件工程师协同工作并提供软件相关的改进意见；任职要求：1、计算机/自动化等相关专业，本科以上学历，1年及以上相关工作经验；2、熟悉Cortex-M和DSP（TI或Microchip）内核架构，熟练掌握片内外设（PWM、ADC、DMA等）的驱动开发，有变频器、伺服系统、BLDC驱动器开发经验者优先；3、熟练掌握C/C++语言编程，熟悉KEIL/IAR等开发环境的使用，掌握python或有上位机开发经验者优先；4、熟悉Protell99SE、AD等电路设计软件，能看懂电路原理图和设计电路原理图，具备一定的硬件调试操作经验；5、良好的英文文档阅读、理解、分析能力、良好的代码编写习惯及文档编写能力；6、良好的职业素养，责任心强、团队协作性好，能承受较大的工作压力。
岗位描述：1.独立完成Web项目的设计和编码工作2.主动发掘现有系统存在的问题，并能够提出有效的解决方案岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历2.1年以上中型Web项目开发经验，了解Web服务器整体架构3.熟悉Golang、Python、C/C++或JAVA等任何一门主流开发语言，有实际Golang项目开发经验者优先4.熟悉JS、HTML、CSS等Web前端开发语言者优先5.熟悉Linux系统，能熟练运用awk等常用shell工具，且具有分析系统瓶颈的能力6.熟悉MySQL、MongoDB、Redis等常见数据库和缓存7.熟悉Git及相应工作流8.不限制自己的技术栈，敢于尝试新的技术和自己不擅长的领域9.具有较强的自我驱动性，追求做事效率，善于使用工具做时间管理者优先10.对数据敏感，善于用数据来说明产出效果<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
1.负责智能数据产品的技术方案设计、架构设计、功能研发2.紧跟技术发展趋势，将好的技术应用到产品中，并输出相关知识沉淀3.辅导和培训团队其他伙伴，一起共同成长4.参与或独立领导多团队合作项目5.突破当前思维技术局限，引领行业技术发展岗位要求1.JAVA基础扎实，对JVM原理有一定的了解，能够独立排查和解决问题2.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验3.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、spring、ibatis等常见开源框架4.熟悉linux常用命令，熟悉python/shell/javsscript脚本语言，有sql优化经验5.具有创新思维，学习能力强，有一定的抗压能力，善于沟通和团队协作，乐于分享6.对数据智能有浓厚兴趣，在网易、阿里巴巴、蚂蚁金服参与过数据类产品研发者优先
<div>岗位职责：</div><div>1.学习和了解产品软件新结构新算法；依据部门任务或技术路线落实软件和算法相关技术调研和评估，编写调研/评估报告；2.参与规划项目或预研项目的专业方向的调研，落实预研任务；3.查新和探索新结构新算法，为新产品研发提供建议；4.收集、整理和分析基础资料，进行模拟和分析，完成软件设计与软件编码；5.编写测试方案、试验方案及相关方案的实施；起草和编制测试用例及实施测试；6.起草和编制软件的技术标准、技术方案、技术文件,起草和编制研发过程中验证方案、确认方案；</div><div>岗位要求：</div><div>1.本科及以上学历，计算机类、软件类、统计类、应用类专业</div><div>2.2年及以上应用软件设计工作经验，有图像信号识别处理经验优先；</div><div>3.熟悉C++/C#/Python等常用编程语言；熟悉ORACLE或mysql等常用数据库及结构；熟悉C/S架构及.NET编程，熟悉软件编制标准和规范；</div><div>4.熟悉常规232/485/USB/MODBUS/TCP/IP等接口及协议；具有良好的代码注释、文档编写习惯；熟悉MATLAB,MathCAD等数据分析工具尤佳；</div><div>5.较强的团队协作能力、学习能力和独立解决问题的能力。</div>
负责衍生品和现货交易工作，并配合投资经理进行量化策略研究，开发定价模型及对冲策略，对模型进行回溯测试和优化；对量化模型及交易策略进行有效性分析和成本分析，并能提供数据支持，开展对冲工作；根据公司的研究体系进行数据深度挖掘、量化模型研究、金融衍生工具研究，提供创新性研究报告；完善基础数据库，参与大规模数据的预处理与存储平台搭建、数据仓库的模型设计、开发与优化，通过数据处理、机器学习等工作为投资决策提供支持；完善策略模型，及时反馈评估，为公司投资优化提供合理化建议；任职要求：一流名校数学、计算机、金融学、物理学等相关专业硕士以上学历，有奥赛金牌获得资历者优先；对量化投资研究有浓厚兴趣和学习能力、创新能力；熟练掌握一到两门高级开发语言（c++/c#/python优先），熟悉常用开发工具，能够高质量开发调测应用型代码；对数据敏感，能够利用现有工具或自行开发代码，熟练清洗、分析大规模数据；热衷学习新技术，能根据需要拓展知识、技能范围；沟通能力强，具备优秀的团队协作精神，能与不同专业及职能背景的同事高效、流畅沟通，有团队项目开发经验者优先；
岗位职责：（1）分析和挖掘公司项目中构建的数据体系和数据模型，优化和完善业务中的数据分析体系；任职要求：（1）数学、统计学、计算机以及运筹学等相关专业硕士学位或以上学历，对建筑行业有兴趣的优先；（2）掌握R、SAS、SPSS等至少一种相关分析软件；（3）掌握Python、Java等一种或以上编程语言；（4）良好的语言沟通和表达能力，较强的自我驱动能力。
岗位职责：1.负责血压、血氧等算法研究，确定2.相关算法的方案、原型和仿真实现；3.指导算法工程师完成算法在产品的编程落地；4.持续改进和优化算法，性能、准度度等达到业界领先水平；5.跟踪业界相关算法的最新进展，协助部门负责人进行技术规划岗位要求：1.博士学历，生物医疗、生物仪器、医疗电子、信号处理等相关专业；2.2年以上相关工作经验（或博士后经历），有非加压式血压检测相关研发工作经验优先；3.能够熟练使用Matlab、Python等工具进行快速算法仿真，有C/C++编程经验优先；4.精通数字信号的分析、滤波、降噪，熟悉各种数据统计分析方法，熟悉机器学习、人工智能者优先；5.能够熟练阅读英文文献，有较强的学习和独立分析能力。
岗位职责：1、结合公司大数据分析平台的规划，搭建以hadoop技术体系为核心的集群环境；2、结合业务的实际数据情况，设计、开发基于hdfs/hbase/hive的数据查询分析；3、辅助运维人员管理Hadoop集群环境，不断提高系统运行效率；4、大规模日志分析、统计和建模。岗位要求：1、硕士及以上学历，计算机、软件、电子通信等相关专业；2、精通java语言，熟悉JVM运行原理；3、熟悉hadoop框架，熟练应用map-reduce，拥有海量数据分布式系统的开发经验优先；4、熟悉Java、Shell，可以熟练使用Linux操作系统，了解Linux集群技术者优先；5、了解数据挖掘技术，对数据结构、算法有所理解；6、熟悉shell,python或R语言加分。福利待遇：1、免费员工公寓（提供热水器、免费wifi等）、员工餐厅供应三餐；2、五险一金齐全，社保体系完善；3、处于业界较高水平的薪资待遇，每年1-2次的薪资晋升；4、篮球场、羽毛球场、台球室、乒乓球室等休闲设施场所供应；5、定期健康检查、贴心的生日礼物、节日礼物；6、五天工作制，带薪假期（年假、病假、婚假、产假）；7、花园式的工作环境，宽敞明亮的办公环境。发展平台：1、国家大力支持的朝阳行业，博士后工作站，蓝鸽科研院，重视技术发展，培训、交流机会多；2、新员工参加培训，一对一导师制，表现优秀可以进入公司战略人才培养计划；3、公司大力启用优秀人才，两年带项目不是梦；4、开发人员往“技术专家”和“高层管理”双线发展，公司百分之八十的技术高管和管理人才都是从内部选拔提升。
岗位职责：1、本科以上，数学／统计学／机器学习相关专业者优先；2、精通至少一门编程语言：C++／Java／Python，熟练掌握Linux日常操作；3、能够使用所掌握编程语言的统计学算法库与计算框架；4、良好的数学基础，熟练掌握常规统计学方法的原理与特性区别，能够熟练应用并解决实际问题，包括但不限于：聚类／分类／数据挖掘／机器学习／一般统计学方法／运筹学。5、踏实勤奋，喜欢挑战新问题，能独立分析、解决问题。
岗位职责:

1.实现人工智能应用原型验证系统，并不断丰富物流领域各种业务场景，优化算法模型；
2.实现、改进与维护产品相关的算法、机器学习模型；
3.为产品的策略评估、改进和运营提供数据挖掘服务和分析支持，推动业务发展；
4.跟踪和评估相关的算法进展和发展趋势。

任职资格:

1.计算机、数学等相关专业硕士及以上学历；
2.具有较强编程能力，熟练使用Java/C++/Python语言，独立实现复杂的数据结构和算法原型；
3.熟悉机器学习及数据挖掘的基本算法，或有高性能科学计算的相关经验；
4.正直诚信、有团队精神、有责任感、有激情，学习能力强，能独立分析并解决问题；
5.参加过ACM等比赛并获得靠前的名次优先。
岗位职能：1.数据挖掘算法研究与实现；2.负责大数据平台架构的搭建和研发；3.大量用户数据分析，建立数据模型，挖掘用户行为特征。岗位要求：1.2年以上数据分析和挖掘相关工作经验；2.至少掌握一种编程语言，如：Python等；3.精通SQL语言，熟悉SQLServer、MySQL等主流数据库其中一种；4.有1年以上基于Hadoop相关项目开发经验；5.有较强的逻辑思维和业务分析能力，根据不同业务能够提供有效的方案和意见；6.具备良好的沟通能力、团队合作精神和自学能力，责任心强。
1、大数据平台产品的工程实施部署。2、大数据平台产品的日常运维和故障处理。3、大数据平台应用培训，运维培训。4、大数据平台相关的协调沟通和技术交流工作等。任职资格：1.计算机、软件工程或相关专业本科及以上学历;2.两年及以上经验者；3、有工程现场实施经验，能跟客户无障碍沟通，并引导客户达成目标。4、具有1年以上大数据平台运维或开发经验，熟悉Linux常用操作。5、在云计算和云存储方面满足以下任一项优先考虑：;;1）熟悉hadoop、hbase、hive、impala、spark及其生态圈内相关开源产品。;;2）掌握上述任一个产品的架构、源代码，或具有调优能力和经验的。;;3）有Map/Reduce开发运维经验的。;;4）熟悉Python语言，有分布式存储或云计算相关工作经验。综合素质：-能适应3周以内的短期出差；-个性开朗，做事有条理，主次分明；-钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力、团队合作精神优秀；-具备很强的责任心、态度积极。
岗位职责：1、浙江电信现场大数据基础平台、大数据安全管控平台现场运维；2、配合现场大数据应用的开发与实施；3、参与大数据产品的研发。任职要求：1、有工程现场实施经验，能跟客户无障碍沟通，并引导客户达成目标；2、有云计算项目背景，熟悉hadoop及其生态圈内相关开源产品；3、具有2年及以上java或python开发经验；4、在云计算和云存储方面满足以下任一项优先考虑：1）有应用hadoop、hbase、hive、impala、spark于大数据项目的经验者；2）掌握上述1个以上产品的架构、代码，或调优、功能增强的；3）有1年以上Map/Reduce开发运维经验的。
职位描述：1、负责统计业务线日常运行数据；2、负责针对业务线异常数据分析原因并呈报；3、负责协助主管完成的专项业务分析报告；4、协助业务部门完成指定的数据分析需求；5、自主发起对业务的发展，发掘新指标提高数据对业务的解释性；6、自主发起、完善业务发展趋势的预测模型。岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机、统计相关专业优先；2、1-3年以上数据分析工作经验；最好有过互联网金融公司的工作经历；3、能熟练使用数据分析工具（SQL、Hive、R、Python、Tableau、Excel），熟练使用PPT等汇报工具；4、对业务和数据高度敏感，在数据发生异动时，及时感知数据背后的业务原理，并从中找出原因；5、对营销活动数据的分析有深入研究和实践经验；6、有强烈的责任心、抗压能力，善于跨部门协调沟通。在拉勾和boss上发布一下这个职位<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
职位描述1、负责制定配置管理计划，针对项目进行配置库的规划；2、规划设计配置管理平台，建立和维护配置库，保证配置库稳定运行；3、管理和优化研发部门的持续集成体系；4、指导和支持工程师配置管理流程的使用。职位要求1、本科以上学历，计算机相关专业优先；2、3年以上配管相关工作经验，精通linux操作系统、网络知识等计算机基础，熟练掌握mysql；3、1年以上大型研发团队的配置管理经验，熟练掌握Shell/python/java/php等编程语言；4、熟悉软件配置管理流程，熟悉相关工具git、svn、Jenkins，熟悉git、svn、jenkins服务端相关配置优先；5、熟悉JAVA/C/C++/Android项目编译构建过程/系统优先；6、对持续集成与有一定的实践和想法。7、工作认真负责，细致耐心，有良好的团队合作能力和沟通能力。
<div>1.完成CG元素的特效渲染和预合成，保证CG特效元素与其他部门创作的影像完美契合；</div><div>2.解决真是物理模拟问题、例如物、流体、火、烟、破碎、毛发等物质的真实模仿；</div><div>3.使用跟踪软件如【PFTrack、Boujou】等软件，会场景还原镜头中物体的空间；</div><div>4.简单的模型材质贴图、掌握基本的动画运功规律；</div><div>任职要求：</div><div>1.熟练掌握Maya、huodini、3dMax等主流软件和相关插件进行画面效果制作</div><div>2.熟悉影视特效制作流程、熟悉粒子运动、刚体解算、流体解算。</div><div>3.了解自然现象、物质运功和材质；最好对物理和科幻领域怀有浓厚的兴趣，善于将自然现象再现于笔端和像素。</div><div>4.能够独立完成渲染镜头，掌握基本渲染器。</div><div>5.了解C/C或Python语言编程，或者具有电影特效制作或相关领域。</div><div>职业方向：特效师、现场特效指导</div><div>（简历请附带相关作品）</div>
<pstyle="margin:16px0px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">岗位职责：<pstyle="margin:16px0px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">1.<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;"><spanstyle="font-family:宋体;">开发电商<spanstyle="undefinedfont-size:16px;">/零售市场（线上，线下）客户分析所需的高质量模型（宝库获取新客户，保持现有客户）
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">a)<spanstyle="font-family:宋体;">对基础数据的清洗和管理，建立模型框架，实施模型建设；利用模型对用户的信用进行评分，并根据评分结果输出业务决策；
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">b)<spanstyle="font-family:宋体;">利用数据建立其他业务模型，通过模型的判断和计算，对用户行为作出准确的预判，应用于零售业务的风险管理模块
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">2.<spanstyle="font-family:宋体;">执行高质量的分析和可视化以支持业务部门
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">3.<spanstyle="font-family:宋体;">负责开发的零售行业模型<spanstyle="undefinedfont-size:16px;">/数据产品的端到端所有权，其中包括<spanstyle="font-family:宋体;"><spanstyle="font-family:Verdana;font-size:16px;">:
a<spanstyle="color:rgb(51,51,51);">)支持和协助模型实施，与部署团队或<spanstyle="undefinedfont-size:16px;">IT部门合作
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">b)<spanstyle="font-family:宋体;">实施后协助模型测试
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">c)<spanstyle="font-family:宋体;">执行<spanstyle="undefinedfont-size:16px;">A/B测试并演示其性能
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">d)<spanstyle="font-family:宋体;">监测优化模型性能及其对业务的影响
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">4.<spanstyle="font-family:宋体;">研究和开发新的方法论以反映行业和业务的变化性质
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">5.<spanstyle="font-family:宋体;">确定利用数据集以实现更广泛业务功能的新方法
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">6.<spanstyle="font-family:宋体;">确定并协助潜在的新数据领域或新的数据收集方法
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">7.<spanstyle="font-family:宋体;">研究，测试和识别新的工具和方法，以利用数据实现最佳业务成果
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">8.<spanstyle="font-family:宋体;">对模型审查和重新校准<pstyle="margin:16px0px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">任职要求：<pstyle="margin:16px0px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">1.<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;"><spanstyle="font-family:宋体;">数学、应用数学、金融数学、统计学、人工智能相关专业优先
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">2.<spanstyle="font-family:宋体;">具备敏锐的数据分析能力、优秀的市场洞察力、快速的学习能力、突出的抗压能力
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">3.<spanstyle="font-family:宋体;">有很好的统计分析和机器学习的知识基础
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">4.<spanstyle="font-family:宋体;">对于互联网市场（零售<spanstyle="undefinedfont-size:16px;">/电商）业务熟悉者优先
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">5.<spanstyle="font-family:宋体;">有<spanstyle="undefinedfont-size:16px;">R/python,SQL,Excel技巧
岗位职责：;;1、独立完成测试任务，根据产品需求文档编写测试计划，设计测试用例，组织用例评审，开发测试脚本，搭建测试环境，准备测试数据，开展测试工作；;;2、;控制项目测试进度，安排产品上线跟踪测试；;;3、;运用缺陷管理工具，对缺陷进行确认、分析、跟踪和管理；;;4、;在实践中不断优化测试流程，改进测试方法，开发测试脚本，提高测试效率。;;;;任职要求：;;1、计算机相关专业，并有系统性的软件测试学习经历；;2、熟悉自动化测试流程，能独立搭建自动化测试框架以及环境；;;3、至少2年以上测试经验，1年以上专项测试经验，熟练使用以下任意一种或多种测试工具进行专项测试：;;Selenium/APPIUM/SOAP;UI/Post;;Man/LoadRuner/Jmeter/Fiddler；;;4、;有测试工具开发经验，熟悉java开发语言；;;5、;熟悉任意一种脚本语言，如：Python(优先)/Perl/Shell；;;6、;较强的发现问题，分析问题的能力，较强的语言表达能力，善于学习总结。工作时间：9：00-17：30，双休、五险一金、项目奖金、年终奖（3到6月)、股权激励、法定带薪年假，公司福利带薪休假，各类员工关怀福利。公司办公环境优越，位于钱江新城高端写字楼，毗邻CBD森林公园，地铁四号线直达，公交便利。一经录用，公司将提供完善的薪资福利和良好的发展平台。
岗位性质：外包性质，即签约成为博彦员工，赴网易游戏项目进行测试相关工作岗位工作：1.最先接触和体验网易游戏的一线产品，负责网易游戏以及相关软件的测试，保障产品质量。2.全面详尽地对产品进行测试，找出各类bug，并协助研发工程师进行修复，直至问题得到彻底解决；职位要求：我们希望被推荐人是疯狂游戏爱好者，2019年毕业，本科及以上学历，理工科专业，如果符合以下任意2条以上的条件，会有加分：1.良好的沟通能力，能清晰、准确的在团队中传达自己的想法；2.关注产品、技术、过程的持续改进，能够主动挖掘并发现潜在问题；3.扎实的技术基础，至少掌握1门编程语言，有python等开发语言经验者尤佳；4.热爱游戏，愿意在游戏行业一展才华，有丰富游戏经验者尤佳；5.如有大公会会长，职业战队，电子竞技比赛获奖等经历，专业可不限制。PS。1、该岗位时间安排：笔试时间：10月15-20号（线上，网站形式，每周安排一次笔试）面试时间：10月底（杭州及周边地区现场面试，其他异地电话面试，每周安排一次面试）安排实习：12月（据项目组需求而定）2、定薪根据面试表现及其他因素于面试之后给出。3、该岗位是为了明年2019年7月份招聘的正式岗位。19年7月份之前网易可能会安排实习，也有可能不安排，看项目需求（未能实习的会参加由网易组织的线上培训（-1培训计划）每位小伙伴都会安排网易的大拿进行1对1的培养，为7月后的正式入职打基础，该培训为入职培训，不收取任何费用）4、安排实习的话，实习薪资为100元/日，提供三餐及夜宵下午茶，异地提供住房补贴1000/月。

1、负责或参与功能测试相关工作（需求评审、测试计划制定、用例设计编写、测试执行、BUG录入跟踪、总结等）；

2、负责测试计划的编写和测试用例的设计、编写、评审工作；

3、独立进行功能测试、集成测试、BUG测试、稳定性测试、高并发测试、压力测试、性能测试、回归测试等；

4、引进或开发相关测试工具，提高测试效率；

5、总结分析项目存在的问题，并提出解决方案，优化测试方法和流程；

6、协助开发人员进行缺陷定位和重现，跟踪并推进缺陷的解决完成；

<SPAN>完成部门领导交办的其他工作。</SPAN>

<B><SPAN>任职要求：</SPAN></B>

1、计算机及相关专业，本科及以上学历，3年以上测试经验；

2、熟悉junit框架，有java或python实际开发经验或测试开发经验；

3、熟悉常用的bug管理跟踪工具，例如Bugzilla、Jira等，对测试流程有深刻理解；

4、熟练使用Jmeter或LoadRunner等性能测试工具,有大型web系统架构性能测试及性能分析调优经验者优先；

5、善于发现问题，分析问题，较强的沟通能力和文档撰写能力；

6、工作认真、主动，为人诚恳、勤奋，有高度的责任心和良好的团队合作精神。<SPAN><?xml:namespaceprefix=ons="urn:schemas-microsoft-com:office:office"/><o:p></o:p></SPAN>
***一、岗位职责：1、熟悉计算机图像学，熟悉基本图像处理算法，可使用C/C++实现相关算法的应用。2、负责图像分割、小物体目标检测，图像识别等研究实现；3、负责收集研究行业内新的技术、算法，相关算法的核心代码实现；二、岗位要求：(1)硕士及以上学历，计算机、电子等相关专业毕业；(2)具备图像处理、机器视觉、模式识别的基础理论和算法知识；(3)熟悉OpenCV、C/C++、Python、Matlab等，熟悉Windows/Ubuntu等跨平台编程；(4)熟悉使用常用的深度学习框架，caffe或者tensorflow；(5)具有较强的技术文献收集能力、良好的英语阅读能力；(6)良好的数学基础和独立解决实际问题的能力。
1，foundryPDK、标准单元库安装维护；2，InhousePDK开发(librarydrc/lvs/xrc)；3，建立自动化流程；4，解决RD在工作中遇到的问题；要求1，本科学历电子专业,优秀应届生优先考虑；2、良好的英文阅读能力；3，熟悉版图及验证工具；4，脚本语言(python；

一、工作内容及工作职责

C++服务器开发与维护

;

二、任职资格
<DIV>1．计算机相关专业，本科3年以上，硕士1年以上软件开发工作经验；</DIV><DIV>2．精通C/C++（C#），熟练使用VS开发工具；</DIV><DIV>3．熟悉windows/Linux下多线程、多进程以及网络编程，理解I/O多路复用技术；</DIV><DIV>4．熟悉SQLServer或mySQL等关系型数据库的设计及开发；</DIV><DIV>5．熟悉STL库、json、xml以及shell脚本语言；</DIV><DIV>6．使用过windbg或gdb调试工具，了解Python、MQ；</DIV><DIV>7．对设计模式有一定的理解。</DIV><DIV>8．熟悉门禁、可视对讲等安防相关业务或者使用过POCO、boostlibcoap等开源项目优先考虑；</DIV><DIV>9．熟悉项目开发流程，有良好的文档编写能力；</DIV><DIV>10．能承受一定工作压力，快速学习新知识和良好的团队合作精神。</DIV>
岗位职责：1、支持业务线的各种测试活动，如功能、接口、稳定性、性能、兼容性、功耗等测试；2、独立完成app测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，方案和执行，进行缺陷跟踪和软件质量分析，风险分析；3、ReviewUT质量，独立编写API对自动化框架持续改进，驾驭各类测试工具、测试框架；4、协助开发工程师定位、分析和解决测试过程中的复杂技术问题；5、根据业务线的需求，开发定制的自动化测试工具，完成测试工具的代码编写、调试、测试、相关开发文档；6、对测试方法和流程进行创新改造，提高测试效率；7、协助提升测试团队的测试方法和技术培训，引领团队测试技术的发展。任职要求：1、精通主流的Android或iOS自动化测试框架和工具：如UIAutomator,Robotium,monkey和MonkeyRunner等；2、具备3年以上项目测试经验，其中Android自动化测试或单元测试开发经验不少于1年，包括但不限于接口、性能、引擎、数据、算法等测试，具备机顶盒/网络电视产品测试经验者优先；3、精通Java或C++，可独立完成测试工具的开发，熟悉脚本语言，如python，perl或shell；4、具备性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5、精通测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研；6、具备解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；7、具有较强的逻辑思维能力，谈判能力和冲突管理能力；8、熟悉敏捷测试，能通过测试的力量来改善项目的流程，提高项目的质量和效率；9、善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功；10、具备5年以上测试经验，特别优秀者可以适当放宽条件。工作地址杭州市西湖区文二西路780号西溪银座（咪咕数字传媒有限公司）
1、利用后端工程师提供的业务接口进行前端开发；2、参与前端框架、前端组件库与SDK核心代码开发；3、负责前端的性能保障、效率工具开发。岗位要求：1、本科以上学历，计算机等相关相近专业，三年以上Web前端开发经验；2、HTML、CSS、JavaScript基础扎实；3、了解HTTP协议以及Ajax相关技术原理；4、熟悉MVC框架如ReactJS、AngularJS等中的至少一种框架；5、对互联网新产品新技术有着良好的敏感度，对交互体验有较为深入的了解，有分享和总结的习惯；6、较强的团队协作能力与沟通能力，并与设计人员，程序开发人员进行较好的配合；7、富有创新精神，思路清晰，注重细节，工作努力负责，勇于接受挑战；8、熟悉Node.js,Python,Java,PHP等服务端语言中至少一种；9、熟练使用Linux系统(优先)。
职位详情1.负责数据仓库的开发，保证数据的准确性和稳定性2.参与大数据平台的建设工作包括（方案讨论、技术调研、解决技术难题）3.大数据新技术的学习应用任职要求1.熟悉mysql/Oracle/SqlServer（至少一种）等数据库，掌握SQL语言，能完成简单的数据清洗，加工工作2.会使用一门编程语言java或者python，会使用常用的开发框架3.有很强的主动学习能力、理解能力，对新技术有不断探索的兴趣<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
岗位职责：1.开展蛋白质组学及多维组学数据的生物信息学分析，参与生物信息学部门的工作流程搭建与技术培训；根据公司业务发展的需要参与项目研发；2.生物信息学数据分析的算法优化及数据库的构建；面向客户进行算法开发；3.完成项目报告、数据与分析结果的存储和管理；负责生物信息学技术服务及研发项目的报告审核与释放。任职要求：1.生物信息学或相关专业博士或硕士学历，具备较好现代生物学知识；2.熟悉Linux操作系统，掌握至少1门生物信息常用高级编程语言(例如R、Python)；3.熟练的基因组、蛋白质组学数据分析.数据库构建和维护能力。
岗位职责：1.公司网络/服务器及其它设备的维护;2.公司阿里云上业务平台的部署和维护;3.运维相关的自动化系统开发岗位要求：1.熟悉华为/思科等常用网络设备的配置2.熟悉Linux系统及tomcat/nginx/php/mysql等环境的部署配置3.熟悉阿里云上常用服务的部署、配置及管理4.熟悉Python或者Perl脚本开发5.三年以上互联网平台运维经验
FPGA/ASIC验证工程师岗位职责：FPGA/ASIC验证工程师，负责存储相关产品验证任职要求：-电子信息/计算机相关专业本科/硕士学历。-有1年以上FPGA/ASIC验证工作经验-熟悉业内流行的验证方法学，如VMM/OVM/UVM等，熟悉功能覆盖和随机测试。-熟悉C语言、SystemVerilog语言；掌握至少1种脚本语言，如Perl、Python等-具备较好的Verilog代码阅读能力-具备良好的团队意识和快速解决问题的能力-能读写英文，具备良好的沟通能力FPGA/ASICverificationengineerJobOverview:TheFPGAverificationengineeristoworkonFPGA/ASICverificationtomeettherequirementofadvancedstorageproducts.Requirements:Master's/Bachelor'sDegreeinElectrical/ElectronicsorComputerEngineering.1+yearsFPGA/ASICverificationexperienceExperienceinadvancedverificationmethodologies(VMM,OVM,UVM,etc.)includingfunctionalcoverageandconstrainedrandomtestingExperienceofC,SystemVerilog,andatleastoneofscriptlanguages:Perl,Python,etc.GoodknowledgeofVerilogHDLSelf-motivatedteamplayerwithexcellentproblemsolvingskillsCanreadandwriteEnglishandexcellentcommunicationskills
1.根据课程设置要求，认真备课，管理课程器材，课后总结教学经验；2.按照公司要求，结合每个学生不同情况进行授课，学员维护，追踪，家长服务，续费等教务，教研工作；3.积极参与公司定期的教学研讨会，提高自身授课水平；4.积极主动的与教务沟通学生上课情况，做好课后反馈；5.有培训带教经验者优先。1.全日制本科学历及以上，计算机类、师范类相关专业3.逻辑思维强，熟悉JS或Python语言编程者优先；4.较强的语言表达和沟通能力；5.热爱教育事业，喜欢与孩子互动，具有爱心和责任心。
岗位职责：1.搭建业务数据模型：深入理解业务流程，搭建大数据分析平台，对业务进行分析、挖掘、建模，参与模型的维护、部署、评估工作，并形成相应的模型标准化报告；建立相关用户行为模型，用户分层模型；2.分析用户数据：通过深度挖掘用户的个人数据，行为数据，研究公司相关业务数据，整理和发掘数据价值，实现精准投放，生产数据产品并推动落地；3.深入了解P2P及消费金融信贷业务模式、分析客户的基本属性及行为数据，进行精细化客户分群、客户画像，撰写深入的客户分析报告，建立与产品、客群、业务环节相适应的细分模型；职位要求：1.本科及以上学历，统计学、金融、数学、计算机及相关专业，2年及以上工作经历，有大数据平台、金融行业背景优先；2.至少掌握一种数据分析语言(Java/R/Python/Matlab)进行数据分析工作，3.熟悉各种数据分析算法，具有相应的数理统计、熟悉建模和数据分析相关知识；4.能够适应高强度、快节奏的工作氛围，快速熟悉行业特性及业务知识。5.熟练使用SAS等分析软件进行建模分析；6.熟练使用包括但不限于下列技术Hadoop、Storm、Spark、Hive、Oracle、MySQL、或者Teradata等7.良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律。8.具有良好的沟通能力和团队合作精神。
1.根据客户需求与研发团队沟通，2.协助客户解决开发上的问题以及量产时的问题3.不定时出差至客户端协助<div>任职要求：1.熟悉CC++python；</div><div>2.熟悉嵌入式系统，并对操作系统有基本概念；</div><div>3.了解RTOS尤佳；</div><div>4.具备良好的英文沟通能力尤佳；</div><div>5.善于沟通且不排斥于客户直接对谈。</div><div>6.薪资可面议</div>
岗位要求：1、大四本科生或研究生（无课）2、对编程有浓厚的兴趣，有一定的软件编程基础3、熟悉Unix/Linux、java、c、python等其中一门语言4、热爱学习.有自主创新研发精神5、接受出差福利待遇：1、本科生实习薪资100/天，研究生实习薪资150元/天2、转正后6K---8K,能力优秀者另议3、法定节假日、周末双休
工作职责：1、负责系统运营维护、规划建设工作；2、数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等；3、协助制定大用户量/并发量下高性能/高可用服务器系统部署方案并进行具体实施；4、参与自动化运维系统设计，系统技术研究和应用。任职要求：1、两年以上系统工程师运维工作经验。2、精通Linux系统管理，熟悉Kernel调优，有性能监控和优化工作经验。3、熟练使用Nginx,Apache,Varnish,Memcached,Mysql,Redis,Iptables,dns,lvs等技术。4、精通shell/perl/php/python中的一种或两种脚本编程语言。5、具备自动化运维的经验，熟练使用各类开源监控系统(nagios,cacti,zabbix,puppet)。6、具备虚拟化运维经验：vmware/vshpere/xen/kvm/lxc中的一种或两种。7、熟悉阿里云相关产品及服务
工作内容：1、依据业务需求，负责数据库集群架构设计与部署2、负责数据库的日常维护和故障处理；3、通过数据库、统计分析软件，对各类业务数据进行清洗、处理、分析和可视化呈现4、公司各系统平台数据的梳理、对接5、应用统计分析方法，对统计分析结果提供管理意见和建议。工作要求：1、计算机、统计学、数学、计量经济学、金融学等相关专业，本科及以上学历，半年以上数据分析相关工作经验；2、具有一般水平的数学、统计学和计算机相关知识，了解数据仓库、数据挖掘以及机器学习、分布式计算；3、理解并能使用常用的基本模型；曾经参与过比较完整的数据采集、整理、分析等工作或实践；4、熟练使用EXCEL、PPT、WORD等办公软件；5、具备良好的学习能力、逻辑分析能力、数据分析能力、组织沟通能力、执行能力以及书口头表达能力和团队精神，有诚信。愿意分享和承担责任、抗压能力强，能接受出差安排。6、熟悉Oracle、MySQL、SQLServer等常见关系数据库，对SQL、Python、kettle及ETL比较熟悉者优先考虑；
职位描述：1、根据公司战略目标与发展计划，制订适合公司的风险管理体系、制度；2、建立重要管理及业务流程，负责风控体系的管理与培训；3、深入分析、评价风险属性，检查已有的风险管理措施对风险的管理程度，确定业务风险；4、项目风控审核和风险控制稽查工作；能够进行风险识别，并提出相关可行性风险控制办法；5、制定业务监控预警体系和监控计划，多维度监控业务表现，跟踪、分析政策执行效果，提出政策调整方案并协调部署实施；6、负责风控部门日常各项管理工作岗位要求：1、全日制大专（含）以上，金融学、统计学、数学、计算机等相关专业；2、3年以上的相关行业工作经验，有信贷模型开发经验者优先；3、熟练使用至少一种统计分析工具，SAS/R/PYTHON等主流大数据分析建模软件；4、良好的沟通技巧和跨部门工作能力，逻辑思维能力强。
1.负责单细胞高通量测序数据的分析、展示和解读；2.参与开发单细胞高通量测序数据分析标准化流程，设计自动化分析报告；3.按时完成项目进度，定期总结项目完成情况，及时汇报与协助解决客户需求及数据分析问题；4.负责项目数据保存、管理和传输。任职要求：1.生物信息学/计算机/遗传学/基因组学等相关专业硕士及以上学历，985、211高校优先考虑；2.具有3年及以上大数据分析的经验，有高通量测序数据分析经验的优先考虑；3.熟练运用统计语言（R），以及Perl/Python等主流编程语言中的至少一种，熟练掌握现有常规NGS数据分析工具（Bowtie2/STAR/SAMtools等)；4.具有一定的分子生物学、遗传学和肿瘤生物学知识的优先考虑；5.具有高度自我激励能力，较强的分析、解决问题的能力，良好的沟通能力与团队协作能力；6.英文良好，能够流畅阅读英文技术资料和相关文献。
悟性好，有一年开发经验的技术上基本可以胜任。<u>岗位职责：负责目前应用系统衔接1、物联网电控开发衔接，主要是设备功能标准化及衔接。2、负责测试公司应用系统的功能；3、负责对代理商培训系统使用相关知识。<u>任职资格：1、大专以上学历，计算机相关专业；2、年龄30岁以下；3、熟悉SQL语言；4、有.net或python开发基础；未来发展方向：数据分析工程师（PwoerBI及Hadoop)
岗位职责：1、网站架构的评估、设计以及实施落地；2、CI/CD流程的不断优化；3、应用、中间件相关的运维及优化；4、提升系统稳定性、可运维性；5、参与运维自动化的建设。岗位要求：1、2年以上互联网相关运维经验；2、熟悉CI/CD，有实施经验者优先；3、熟悉linux，有丰富的故障排查、性能调优经验；4、熟悉TCP/IP、HTTP(S)等协议栈；5、熟悉负载均衡相关中间件(LVS、HAProxy、Nginx等)，有高并发调优经验者优先；6、熟悉至少一种开源监控系统(zabbix/nagios/openfalcon等)，对监控优化有深入的理解；7、熟练使用至少一种脚本语言shell、python等；8、熟练使用至少一种常用自动化工具(puppet、saltstack、ansible)，有配置管理经验者优先；9、积极主动、思维敏捷、热爱技术。
工作职责：1、负责公司业务平台的运维方案制定和执行；2、负责生产系统的日常维护，包括配置管理、数据备份和灾备、监控、应急响应和故障排除等；3、保障服务器与数据库安全，检查并消除安全漏洞。任职要求：1、3年以上在线服务、财务，金融等业务系统运维工作经验；2、熟练掌握Linux环境的集群、高可用和负载均衡等的配置和管理；3、熟悉MYSQL数据库配置、监控和数据备份；4、熟悉基于Linux网络安全架构，能使用iptables等构建安全的生产环境；5、最好熟悉软件系统自动化发布；6、必须能熟练运用一种脚本语言，如Shell、PERL、PHP、Python等；7、能够熟练排查和处理系统软硬件故障。工作地点：杭州市江干区九环路9号4号楼清华长三角研究院7楼701室；;;;;;
1、熟悉Linux的常用服务配置，并能够快速部署、配置；2、熟悉linux平台常用服务器的部署，Apache,Nginx等，并且对服务器的安全优化和性能调优有一定的了解；3、熟悉MySQL、redis的高可用安装、管理、监控、调优；4、熟悉web服务器的配置，熟悉TCP/IP、HTTP等协议，iptables防火墙配置；5、熟悉Shell/Python编程（至少一种），熟练使用脚本来完成日常系统运维工作；6、熟悉阿里云主机上的部署、维护、监控,7、监控阿里云主机的运行状态、系统性能；保障产品服务器的稳定性、可用性以及安全性；8、能对服务器性能监测数据以及故障日志等进行分析，协助研发进行相关问题查找
岗位职责：1、负责各业务系统中关于数据模型需求的研发工作；2、负责为各业务系统平台提供数据分析以及模型算法方面的技术支持；3、负责业务所需数据的分析与挖掘，相关算法模型的建立，以及对算法模型的测试以及评估工作；编写算法模型的说明文档，协助实施部署人员实现算法模型在生产环境下的部署；4、负责研究大数据在行业领域的实际应用，应用机器学习，模式识别相关算法进行开发建模，性能优化等工作。岗位要求：1、理工科相关专业，本科以上学历；2、两年及以上数据挖掘、数据分析、算法模型开发的相关工作经验；3、熟悉基本的分析工具和开发语言（至少精通Python与R中的一种），有spark开发经验以及开源机器学习、深度学习框架（MLlib、Tensorflow、Caffe、Scikit-learn等）开发经验的优先考虑；4、熟悉常用数据结构，有丰富的项目架构经验；5、具有优秀的分析和解决实际问题的能力；6、对模型算法以及数据挖掘具有浓厚的兴趣和热情要求。
1.负责公司电脑软件系统安装及维护工作；2.负责内部局域网络、监控系统等搭建与维护；3.负责办公软硬件设备管理与维护；4.负责公司机房、服务器管理，做好监控工作；5.领导交办的其他任务。任职要求：1.对VMWareESXi有实际使用操作经验,且经验较为丰富;2.熟悉各类服务器、路由器、交换机的安装配置与管理；3.有一定脚本编程能力，如bash,powershell,python等相关程序语言；4.学习能力强，并具有良好的执行力、沟通能力和协作能力；5.工作细心周到、认真负责，有较强的服务精神；6.对openstack私有云搭建运维有经验者优先
职位描述：算法工程师自然语言处理及信息检索方向。岗位描述：1.包括用户搜索意图识别，分词和词性标注，文本相关性计算，服务公司做好文本匹配相关工作。2.利用机器学习/深度学习/NLP技术完成并优化文本分类,语义理解，电商产品分析、电商意图理解。岗位要求：1、有自然语言处理相关项目经验，对文本理解、相关性算法、排序算法、实体识别某一研究领域有较深的研究；2、良好的逻辑思维能力，可以快速定位并解决问题，具有良好的代码编写习惯；3、熟悉C++/java/python；4、熟悉Solr或者Lucene或者ElasticSearch等开源检索框架；5、踏实勤奋，自我驱动，善于沟通；有以下经验者优先考虑：1.NLP之外的机器学习相关项目经验；2.有hadoop，spark，tensorflow等相关实践经验3.有过基于SOLR或者lucene文本检索匹配插件开发经验
1、手工执行测试用例；2、自动化脚本编写；3、测试工具使用；4、测试工具开发；5、制定测试方案，编写测试用例；6、编写测试报告，维护测试问题；任职要求：1、具备1到3年软件测试工作经验；2、具备良好的python基础；3、具备一定的C/C++/C#基础；4、具备一定的JAVA基础；5、具备一定的网络基础知识，对交换机，TCP/IP协议有一定了解；

岗位职责：

1、负责对多源交通大数据进行挖掘和分析，应用模型研发及算法设计；

2、承担交通项目研究分析工作，在项目经理的组织下完成相应工作内容；

任职资格：

1、计算机、统计、信息、交通工程及相关专业；

2、本科要求1年以上相关经验，研究生及以上学历应届毕业生也可；

2、思维活跃，具备独立分析、解决问题的能力；

3、精通数理统计分析、数据挖掘的常用算法；

4、精通常用机器学习方法，例如：线性回归，逻辑回归，决策树分群，聚类、关联分析、SVM，贝叶斯等；

5、熟悉深度学习算法及常用框架；

6、具备一定编程能力，如SQL、Python、R、Java；
岗位职责：1、熟悉资金清算流程，了解互联网金融业务相关的交易模式、资金流；2、负责公司金融项目清算流程设计、风险评估；3、负责部门金融项目、资产项目清算需求及系统优化，推动项目实施；4、负责跟金融项目、资产项目相关的业务支持、数据分析等工作；5、具备良好的财务及资金清算相关工作经验；6、协助上级其他临时任务。岗位要求：1、全日制本科以上学历，CPA过3门以上者优先；2、熟悉金融项目清算流程，4年以上互金企业金融清算工作；3、精通excel，熟练制作PPT,熟练使用SQL，有R语言/Tableau/Python使用经验者优先；4、具备较高的综合素质，较强的文字表达和沟通协调能力，抗压性强。
1、负责微信HTML5开发、移动APPHTML5混合开发、web系统的前端开发；2、负责前端设计文档编写、线上产品的维护；3、负责推进前端系统架构的演化；4、负责Web性能优化、体验优化；5、负责大数据可视化的前端开发；6、参与整个产品平台的搭建，完成公共方法的抽取、底层封装、组件沉淀；7、负责追踪整体产品过程及质量把控；任职要求：1、精通Web前端技术，包括(X)HTML/CSS/JavaScript等，了解HTTP协议以及浏览器原理；有移动APPHTML5混合式开发经验，熟悉jQuery、Backbone、Angular、Zepto等常见框架；熟悉IONIC、PhoneGap、MobileAngularUI中一种；了解Node.js、PHP、Java、Python等后端语言中至少一种2、计算机相关专业专科及以上学历；3、2年以上前端开发经验4、具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，良好的团队合作能力、沟通能力、较好的自学能力，具有敬岗爱业的精神。
岗位职责：1.完成基于深度学习框架、统计机器学习等机器学习技术的研发;2.完成图像增强、图像降噪、特征提取、图像匹配等技术的研发;3.;完成图像识别和分类等相关算法的研发和实现；4.;利用机器学习技术进行图像处理;5.;完成机器学习模型的设计、训练、算法优化等；6.;负责图像相关算法的产品化落地；7.;负责算法的性能优化；8.相关技术文档撰写；9.;致力于成长为图像视觉类AI全栈算法工程师任职要求：1.;计算机相关专业，硕士及以上学历；2.;熟悉C/C++、Python、Matlab等开发工具，有很强的算法实现能力;3.;熟悉TensorFlow/Caffe等深度学习框架；4.;熟悉OpenCV/halcon等常用开源视觉库；5.熟悉图像分类识别技术；6.良好的数理基础和编程能力；7.能够将算法落地到实际产品中；8.有大规模图像处理经验的优先；9.有并行计算开发经验者优先；10.有图像分类识别经验者优先；11.;有图像领域的***学术论文者的优先；12.良好的英文听说读写能力13.具有良好的敬业精神、团队合作能力和沟通能力14.能力可以偏向于数字图像处理或者机器学习方向或者两者均具备。福利待遇：1、拥有竞争力的全面薪酬，基本工资+津贴补贴+奖金+五险一金+年度调薪+其他2、享受国家规定的带薪年假、法定节假日3、享有年度体检、公司配套健身房、生日会、团队建设等员工关怀4、视觉检测领域专家技术指导，技术水平提升快，个人成长空间大易思维正处于快速发展期，极具市场竞争力！欢迎有识之士加入易思维杭州团队！见微知著，引领未来！
1、利用图像处理及深度学习相关算法，对图像数据进行分析，包括但不限于目标检测、识别、定位、分割；2、跟踪业界前沿算法动态，能将算法应用于现有业务中，提升业务效果；3、负责关键技术点的研究突破。岗位要求：1、硕士及以上学历，模式识别、图像处理、计算机等相关专业，有发表相关论文者优先；2、对计算机视觉、图像处理、机器学习有较深的理解，能够独立开展研发工作；3、熟悉OpenCV、MATLAB及TensorFlow等常见的图像算法库和框架；4、具有良好的C/C++语言功底，熟悉python语言，较强的工程实现能力，代码编写规范，思路清晰，逻辑性强；5、具备英文专业文献阅读能力，能自觉跟踪发展现状，理解算法原理，并进行落地实现和优化；6、工作有激情，勇于挑战，有良好的沟通能力与合作意识，具有较强的责任心与执行力。
岗位职责:1.负责产品服务器系统的开发和维护。2.根据相关需求对系统便利性及功能性进行优化。3.沟通能力强，与产品经理、测试工程师等沟通合作，保证系统开发的质量和进度。任职要求:1.硕士研究生学历或者3年工作经验，计算机以及相关专业；2.精通java，熟练掌握HTML/CSS/Javascript，对主流的互联网网站及后台架构有一定了解；3.有一定windows、linux/unix环境下项目研发经验，熟悉python/shell/perl中至少一种脚本语言者优先；4.认真负责，热爱学习，善于思考，乐于创新，团结友爱。年薪20万以上;;具体面议
岗位职责：1、参与数据报表开发或基于数据分析的日常运营数据支撑工作；2、能通过常规数据分析方法发现业务数据存在的异常、趋势、特点等，通过数据描绘出重点环节的转化及管理，帮助业务方发现问题，同时更深刻的理解、使用和运营数据；5、对业务进行常规报表解读、数据可视化工具使用的。任职要求：1、能深刻理解业务，对数据化运营有一定了解，有数据分析经验；2、具备高数据敏感度，强逻辑思维，强分析能力，能通过数据分析对业务进行评估判断；3、基本技能要求,精通excel，熟练运用SQL,熟悉基本linux操作命令；4、熟悉Java或者Python，或其他任意一种脚本程序语言；5、有数据分析相关工作经验，数学、统计学等相关理工科专业优先。
岗位职责：1.负责MySQL数据库的日常维护、性能监控、容量规划、灾备恢复、架构设计、自动化实施等；2.负责MySQL数据库集群、分库/分表和高可用方案实施等；3.负责对开发人员和技术支持人员进行数据库管理、操作和优化的培训。任职要求：1.2年以上DBA工作经验，具备大中型网站高并发下MySQL数据库管理和设计经验；2.熟悉MySQL数据库的运行机制和体系架构，深入理解InnoDB引擎，熟悉MySQL数据库应用运行体系及高可用解决方案；3.熟悉MySQL数据库性能调优，SQL优化，服务器优化；4.熟悉shell、perl、python等语言中的一种；5.掌握一种以上NoSql数据库技术(MongoDB/redis等),并有实际使用经验；6.良好的文档编写能力和故障排查能力，良好的团队合作能力，工作细心，较强的责任感和抗压能力；7.能接受短时间加班和出差的安排；
1、负责服务器端的架构设计，疑难问题攻关2、负责编写核心代码职位要求1、计算机及相关专业，3-4年PHP开发经验；2、精通PHP语言，并使用该语言至少进行过中大型项目的开发；3、精通JSON、AJAX、JQuery等技术；4、熟练使用PHP、MySQL、Redis、LINUX/UNIX命令进行日常开发工作，并且能熟练使用PHP以外的其他一种语言，如python、java、c++、actionscript；5、熟悉大型互联网架构与优化常识，具备良好的代码风格，并且善于对数据库进行优化。6、熟悉DISCUZ等开源程序，有较强的2次开发能力；微信小程序开发或小游戏开发优先。上班时间：早上8点半-5点半，单双休轮休，交五险一金。夏季提供清凉饮料，双开门冰箱无限畅饮。联系人：王小姐电话：0571-850228817邮箱：hr@ymf.com
岗位职责：负责公司服务器的管理运维工作；负责制定相关运维规范1500；任职要求：三年以上一定规模的Linux系统运维经验，能熟练应对高并发，熟悉高可用方案；熟悉交换机、路由器、防火墙、负载均衡等网络设备配置；熟悉TCP/IP协议，能够使用TcpDump等工具分析排查问题；熟悉主流服务器、网络架构，具备网络性能问题排查优化能力；熟练Nginx、PHP、tomcat、Redis、Keepalived等服务的配置与调优工作；熟悉MySQL数据库的部署调优，有主从复制运维经验；熟悉shell脚本语言，以及python、php至少一门语言；熟悉常见的自动化管理工具，参与过运维自动化系统开发；熟悉zabbix监控系统，能够按照业务需要定制对应监控模板；熟悉服务器虚拟化的相关经验；具有很强的学习能力，能解决各种运维中的疑难问题；团队合作能力强，有较强的抗压能力，具备良好沟通、协调能力，具备创新思维和较强的学习能力；
本岗为创业软件旗下（浙江医康数据科技研究院有限公司）招聘，工作地点：杭州。招聘：1人可***;待遇面议研究方向：1.医学影像分析：开展人工智能在医学影像识别和智能诊断中的基础及应用研究；2.电子病历分析：开展人工智能在电子病历智能处理和临床决策中的基础及应用研究。3.疾病早期筛查：开展人工智能与数据挖掘技术在检查检验数据中挖掘疾病早期筛查的基础及应用研究主要职责：1.负责参与医疗大数据产品设计/分析/实现；2.构建医疗健康大数据模型；3.负责机器学习、深度学习平台的选型、框架搭建、开发及优化，解决健康医疗实际中的重大问题。任职要求：1.计算机、数学、统计学、运筹学、临床医学、生物医学工程相关专业，博士学位；2.优秀的建模能力,在模型特征提取,模型建立/评估/部署/监控上具有丰富经验；3.近3年，至少在相关领域SCI上发表1-2篇第一/二作论文；4.具备一定编程能力，精通至少一门主流编程语言，熟练使用Python语言的优先。5.良好的科研道德、独立科研思维和团队协作精神；6.了解医学信息学标准，如HL7、ICD、SNOMED、LONIC、DICOM等。医疗健康信息化、电子病历自然语言处理、医学影像处理、大数据挖掘领域相关经验优先；
1.负责运维已上线的项目，落实运维计划，编写运维脚本；2.负责数据交换平台的运维；3.参与数据交换平台的改进优化。任职资格：1、计算机及相关专业本科以上学历，2年及以上工作经验，工作认真负责、条理性强善于总结，具有一定的文档编写能力和安全意识；2、能够快速部署和配置Linux、Nginx、PHP、NoSQL、MySQL，具备一定的故障排查和优化能力；3、掌握Python/per/php/shell其中一种脚本编程；4、能够熟悉通过Zabbix对业务系统进行监控；
岗位职责：1、全面管理公司产品运维工作，包括网络/硬件管理、系统运维、数据库运维、应用运维、运维平台与工具开发等；2、负责整体监控/运维体系的建立和实施，并逐步完善和规范化；3、建立服务体系，建立/实施横向服务（向开发部门,业务部门提供服务）流程和标准，并制定和改进应急预案、策略和流程，提高服务运行质量；4、不断研发与探索运维自动化及各类创新途径，缩短运维响应时间，减低运维成本；5、负责线上业务环境的7*24监控响应，解决运维工作中遇到的各种问题；岗位要求：1、计算机及相关专业本科以上学历；2、诚信、正直、强烈的责任感，积极主动，研究规划能力强，良好的沟通能力与创新精神；3、具有大型互联网公司3年以上运维经验，担任过运维主管等同职务；4、精通Linux系统管理，熟练使用shell、perl、python等至少一门脚本语言；5、熟练掌握Nginx、MySQL、MongoDB、redis等系统应用，熟练掌握常见监控软件zabbix、Nagios等监控软件的使用；6、精通网络应用服务器、安全设备（防火墙）、存贮设备、容灾方案、CDN、LINUX操作系统、缓存服务器、应用服务器、数据库服务器运维；7、熟练掌握各类网络协议，熟悉各类网络产品（交换机、路由器、防火墙等）的配置和管理，有网络安全事件的处置经验，熟悉各类网络安全产品体系。8、具有阿里云等云环境维护经验；9、具有分析大型应用系统架构并进行改进的能力，拥有快速排查系统瓶颈的能力；10、有较强的沟通及协调能力，学习能力强，做事沉稳细致、具有良好文档编写和文字表达能力；
1.参与公司PC端网页的开发；2.协助CTO进行日常技术管理。职位要求：1、精通HTML、CSS、JS，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；2、熟悉Angular.js,React.js,Vue.js等主流框架进行SPA开发，熟练使用less或sass进行前端开发，熟练使用grunt、gulp、webpack等构建工具；3、对前端工程化与模块化开发有一定了解;熟悉nodejs，通过nodejs(如express/koa)搭建web服务器；4、至少了解一门非前端的语言（如Java/C#/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；5、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；6、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；7、注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务
岗位描述：负责前沿技术及Web新标准的预研、开发和优化，如WebVR、WebGL、PWA、ES2016/2017、GridLayout、WebComponents等。具体包括但不限于：1.前端新技术在Android、iOS浏览器的双端polyfill开发工作，与客户端Native框架对接，建造灵活可靠支持亿级访问H5运行时环境；2.与内核配合将新标准能力进行组件化，完善前端工程建设，提供业务能够直接使用的功能组件，以及配套的前端工程工具3.建设工具、提炼组件、抽象框架，促进前端工程化、服务化，持续提升研发效率，保障线上产品质量；4.结合新技术和业务的特点，给出架构方案并主导落地5.参与H5研发/发布/监控平台建设，建造航母级H5应用基础设施；6.钻研各种前沿技术和创新交互，增强用户体验、开拓前端能力边界，共创极客文化。岗位要求：1.精通HTML5、CSS3和JavaScript语言，掌握HTTP及相关网络协议，熟悉跨终端、跨浏览器的开发模式和平台特性，了解业界技术发展状况；2.至少具备一门服务端开发技术（如：PHP、Java、Python、NodeJS等）,具备一定的服务端开发经验3.深刻理解Web标准，对可用性、稳定性、可访问性等相关知识，有实际实践经验4.两年以上前端相关工作经验，对一到多个专项技术领域有较深入研究；5.具备丰富的前端架构经验，能根据业务产出特定领域的前端技术方案或前端工程方案6.持续关注业界前沿技术，具有较强前瞻能力和执行力，对Web技术方向发展具备一定的思考7.对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力8.有中大型网站前端架构、H5应用的体验与性能优化、Hybrid模式应用开发、Native应用开发等经验可作为加分项。
公司寄语：我们寻找的你是：有理想抱负但又踏实落地的年轻人；无限创意又有真材实料的年轻人；在工作中生活在生活中工作的年轻人；每天完成本职工作之余思考“公司如何才能变得更好的”年轻人；遇到问题不是抱怨与逃避而是直面问题、正能量的年轻人。如果你跟我们是同样的人，请加入我们！职位描述：1.项目核心模块开发与日后关键技术选型，对目前的技术框架进行优化与完善；2.能够随着项目发展，对关键代码进行优化重构；3.辅助部门主管完成人员招聘，培训指导，绩效管理及团队建设等方面工作；岗位要求：1.有5年WEB项目开发经验(互联网行业优先)，参与过中大型网站的开发和设计，最好带领过团队；2.精通java语言与另外一门脚本语言(python,ruby,php等)；3.熟悉流行的J2EE开发框架，精通spring框架.掌握前端开发技术：Ajax,css等；4.熟悉Tomcat，Nginx等应用服务器；5.熟悉mysql数据库系统，会基本的应用优化；6.掌握基本的linux命令，能够独立部署应用；7.熟悉Maven,Git/Svn,Jenkins/Hudson等开发工具者优先；8.对分布式集群搭建，负载均衡都有一定的实际经验优先；9.对网络传输与存储安全有一定的研究经验者优先10.有恒心，有毅力，不怕疑难杂症，爱攻克难题,热爱学习专研新技术，乐于分享
岗位要求1.2年以上ETL项目开发和实施工作经验，掌握数据仓库相关知识、ETL数据流程设计2.熟悉Hadoop、Hive、HBase、Kafka、 Flume、Spark等开源框架,熟悉UDF，使用过Nifi更佳3.熟悉主流关系数据库,熟练SQL开发，熟悉Linux， Shell，Java或者Python编程4.熟悉数据仓库领域数据模型设计方法，并有相关设计经验5.较好的沟通理解能力，性格乐观，态度踏实，积极上进职位描述1.数据仓库的ETL设计、开发、维护或项目管理2.和BI团队及需求部门进行有效沟通，跟进及问题解决3.负责数据管理工作，如研发规范、质量规范、保障规范的制定与推动实施落地4.用户商家画像的基础开发工作和一些基础标签提取
【岗位职责】1、有智能客服相关的开发经验优先。2、有语音处理、方言增强，语音转文字、通话语音交互处理等开发经验的优先。3、能利用深度学习技术进行前沿人工智能技术研发、并负责机器学习平台的选型，框架搭建，开发及优化。4、熟练掌握机器学习、深度学习的基本算法并有丰富的实践经验【任职资格】1、掌握机器学习相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；2、掌握深度学习、目标检测、物体识别技术之一，熟悉对应算法的应用场景和优化方法；3、具有良好的编程能力，至少熟悉一种主流编程语言（C/C++,Java,Python，MATLAB等）；4、具有比较强的学习能力，良好的英语阅读、沟通能力及团队协作能力。
1.熟练掌握移动端攻防技术，具备脱壳、反混淆相关能力2.熟练掌握应用逆向的静态分析、动态调试、代码跟踪等；3.负责恶意应用及竞品应用的逆向分析4.熟悉C/C++、Java、python、Objective-C语言之中一个或多个；熟悉各种通用加密算法；5.模拟器检测对抗研究；6.良好的逻辑思维能力和团队合作精神，善于交流和表达；岗位要求：1、熟悉IDAPro、GDB、JEB等常用逆向分析工具，具备一定的逆向分析能力，熟悉ARM、x86/64等指令集2、掌握Java、C、Object-C、PYTHON中的一种或多种编程语言；3、熟悉软件逆向静态分析、动态调试、代码跟踪等4、了解各种通用加密算法，对PE或者ELF熟悉，熟悉脱壳5、熟练掌握Android底层运行机制6、熟悉安全机制、熟悉攻防技术以及安全漏洞原理，有Android框架加固经验优先7、具有较强的沟通能力以及团队合作精神8、1年以上相关工作经验，计算机、网络通信、网络安全等相关专业本科以上学历
如果约后端开发团队核心成员来自于知名高校，具有多丰富BAT等优秀互联网公司从业经验，编写了如果约APP产品，应对千万级日活的挑战，为公司用户增长保驾护航。岗位职责：1、负责架构设计和开发，为亿级用户提供优质顺畅的信息服务和极致体验；;2、参与设计系统技术方案，核心代码开发和系统调优；;3、参与制定代码规范、测试规范，建立起开发质量控制方法；;4、协助团队攻克各种高并发、数据隔离、系统解耦等方面的技术难关；;5、与产品、运营等团队紧密配合，确定产品的技术解决方案和开发时间评估；任职要求：1.至少精通一门开发语言（C++/java/Php/Python）2.熟悉MYSQL数据库，有LINUX操作系统经验优先3.熟悉Tomcat、weblogic等应用服务器，并熟练掌握至少一种应用服务器的部署和使用4.精通Jsp、Java、Servlet等语言及SSH2,Struts,;SpringMVC,;MyBatis,WebService;等常用开发框架与技术；具有丰富的数据库的开发经验，熟练掌握mysql、ORACLE数据库5.良好的团队合作能力，能承担一定的工作压力；6.有完整的软件研发到上线运营的项目经历你将收获：1.在如果约用户指数型增长的进程中，应对后端所面临的各种困难和挑战，快速地成长和证明自身价值；2.与技术专家共事，学习和掌握新技术，在专业领域快速精进；3.具有竞争力的薪资，一日三餐、各种零食、健身等福利。面试地点：杭州萧山区望京写字楼B座21楼（地铁2号线-盈丰站A口）杭州如约而至网络科技有限公司联系人：张小姐18657181642
1.负责公司软件产品(包括WEB和APP)的功能测试，性能测试，保证发布质量2.参与需求分析，安排测试计划、测试用例、执行测试，进行缺陷跟踪并给出测试分析报告3.配合软件开发团队，准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决，按质按时推进软件研发工作4.提出对软件的进一步改进要求并评估改进方案是否合理5.搭建和维护公司持续集成平台6.选择项目合适的测试工具，提高测试效率职位要求：1.计算机及相关专业，2年以上软件开发或测试经验2.有主导过web项目和独立完成APP的测试经验，熟悉相关测试技术以及理念3.掌握至少一门开发语言或脚本语言，如：java、python等4.有较好的移动客户端（Android/IOS/H5）测试经验5.熟悉Linux操作系统，掌握常用操作命令，能独立部署测试工具或分析系统日志6.有持续集成平台搭建、开发和自动化测试经验7.有运维经验者优先考虑
职位说明：1.使用Electron+Vue框架开发区块链钱包2.解决node.js服务端问题3.使用node.js开发restful接口在这里，你可使用Node.js进行全栈开发，或者深入Node.js方向。也可参与Go开发。任职要求:1.两年以上的前端开发经验，熟练使用Vue、Electron等框架，对现代前端开发（webpack+gulp/grunt+vue+electron）有实际项目经验。2.熟悉Nodejs，一年以上的Nodejs开发经验，熟悉常用的Nodejs模块。3.了解至少一种数据库（比如LevelDB/MySQL）的使用。4.能够编写Javascript单元测试，具备测试驱动开发（TDD）的经验；5.至少熟悉一门非前端的语言（如Java/Python/Node.js）；6.对前端性能优化、持续集成、自动部署等有过研究和实践；加分项1.熟悉Go语言2.有自己的技术博客3.了解比特币原理4.热爱分享
岗位职责：1、配合部门经理完善公司的测试流程及规范；2、协助项目经理编写测试计划、设计测试用例；3、配合相关人员进行测试，进行分析，撰写测试报告；4、组织代码级单元测试，及定期跟踪测试记录；5、运行软件功能、回归、压力和性能测试；6、使用测试工具进行测试，录制、调试用于回归测试和性能测试的自动测试脚本；7、评估和跟踪缺陷，保持和相关开发人员的沟通；8、协助项目经理进行测试数据的度量；9、负责软件配置管理，建立配置管理库系统，合理分配权限；;;任职要求：1、本科以上学历，计算机及相关专业，有1年以上web端，移动端测试经验；2、计算机操作熟练,具有从事软件测试工作经验,会编写测试用例（甚至测试计划），对测试流程和测试技术有一定认识。3、能熟练使用jira或其他项目管理工具，熟悉java等编程语言。4、掌握loadrunner或jmeter等性能，接口测试及自动化方面（selenuim-java或selenuim-python）等工具者优先选择；5、能建立软件测试体系者优先；6、具有较强的沟通能力和学习能力；7、细心，力求完美，逆向思维好，较强的逻辑推理能力。
【岗位职责】;1.基于Cocos2d-X（lua）游戏引擎的手机棋牌游戏的开发，按需求修改完成既定的开发内容；;2.用lua在Cocos2d-X游戏客户端应用逻辑的编写；;3.熟悉Cocostudio等常用工具5.有良好的沟通能力，能与UI和策划人员深入沟通，理解功能需求；;【岗位要求】;1.;1年以上cocos2dx开发经验;2.;熟练掌握c++/lua开发;3.;熟练使用CocoStudior常用UI编辑工具、熟悉;http;tcp通信，了解安卓;4.;熟悉客户端游戏逻辑开发;、;熟悉;python5.;有良好的团队合作精神，解决问题能力;6.;热衷于技术钻研，工作踏实诚恳，认真负责，有良好的抗压能力;7.;有完整项目开发经验，对项目有重构优化经验的优先，
工作职责：1、负责解决客户在使用公司产品过程中遇到的问题；2、负责对公司产品进行功能测试3、学习和研究新技术以满足产品的需求职位要求：1、有2年以上技术支持经验，计算机软件、通讯相关专业优先2、有良好的C/Java/Python任一语言基础3、熟悉Android或iOS平台开发4、善于沟通，具备独立分析问题和解决问题的能力5、有较好的文档编写能力6、优先条件：撰写博客/公众号福利待遇1.薪资待遇：待遇优厚，具体以个人能力为准2.上班补助：带薪年假，各项节日福利等3.福利待遇：五险一金，股权激励，弹性工作，茶水点心4.福利假期：周末双休，国家法定节假日均可享受5.团队活动：团队聚餐，户外拓展，员工关怀等6.工作时间：9：00/10：00---18：00
岗位职责：;;;;1.;完成客户项目的技术支持和客户项目的跟踪；;;;;2.公司成品测试；;;;;3.;准备产品的培训资料并进行内部\外部培训；;;;;4.;收集竞争者产品的功能、性能、价格、应用信息，比较我方产品的优缺点，提出同类产品比较报告和市场评估报告；;;;;5.支持客户售前、售中和售后技术服务项目。岗位要求：;;;1.计算机、通信、电子工程、数学、物理或相关专业本科及以上学历；<pstyle="text-indent:2em;">2.;熟悉测试理论和用例设计方法，能够独立编写测试用例、执行测试<pstyle="text-indent:2em;">4.;熟悉TCP/IP协议，掌握Internet网络基本知识；<pstyle="text-indent:2em;">5.;有一定的自动化能力基础，能进行自动化用例编写和维护（Java，Python）；<pstyle="text-indent:2em;">6.;有相关项目工作经验者优先，熟悉Linux操作系统者优先；
1、负责后台运营分析管理系统开发及维护2、负责后端接口开发岗位要求：1、精通Python，了解Tornado框架，能独立搭建高可用生产环境；具有1年以上python后端开发经验；2、精通Mysql、PostGresql，熟悉redis，能够根据业务建立高可用的数据库模型，根据业务需求，改进数据库架构，能够做sql性能调优；3、熟悉前端开发，能基于前端模板做一些简单的页面开发（必备条件）4、熟悉HTTP协议，websocket，了解RESTful；5、了解异步架构.掌握运行多进程,多线程及协程操作；6、有良好的数据结构和算法基础;7、熟悉Linux、熟练掌握Nginx8、具备清晰的逻辑思维能力，擅长处理业务逻辑；9、具备较强的自学能力，好奇心强，善于沟通，有团队协作意识。加分项：1、熟悉阿里云服务器及相关中间件2、有互联网方向的相关经验
任职要求：<ul>ReasonableJapanese&EnglishspeakingReleasemanagementexperienceordeveloperswithreleasecoordinationexperiences.WillingtostayinJapanfor8monthsorlongterm.</ul>1.Closeto5-7yearsofoverallITexperience,3-5yearsofexperienceasaReleaseManager.2.KnowledgeableonCI(ContinuousIntegration),CD(ContinuousDelivery)andDev/Ops.WorkingexperiencewithtoolssuchasJenkins/Teamcity,Docker,Splunketc.3.HandsonexperienceonSoftwareVersionControltoolssuchasGIT,GITHub,Bitbucket,Perforceetc.4.ProvenandsuccessfulexperienceusingUNIX/Shell,Python,SQLandnoSQLdatabases(Mongoetc.)andHandsonwithJavaisgoodtohave.5.ExperiencedworkingindistributeddevelopmentenvironmentandcoordinatingwithBA,Dev,QAandProductionSupport/BusinessOperationteams.Abilitytoworkwithonshoreandoffshoreteams.6.ExperiencedwithAgiledevelopment.ScrumCertificationsareaplus.7.Exceptionalcommunicationandpresentationskills,bothinwrittenandinverbalform.Thisisespeciallyduetohisextensivelycollaborativerole,whereclarityofinformationandinstructionswillplayasignificantroleindetermininghowwellcollaborativetasksareexecuted.8.Passionateintheimprovementofuserexperience,beacriticalandstrategicthinker,behighlyorganized,haveanabilitytomulti-taskandmeetaggressivedeadlines,beateam-playerandteam-builder,workcomfortablyinconstantlyevolvingenvironment,anddemonstratecalmnessandcomposureintimesofuncertaintyandstress.9.Mustalsobeapeoplepersonwhoisabletomakemeaningfulandlong-lastingconnectionswithothers.Hemustbelikable,relatable,andapproachable,inspiringtrustandconfidenceinothers,whowillthenbemorewillingtotrustinhisdirectivesandinsights.
工作职责:1.负责智能相机等前端产品相关软件系统及硬件平台的测试2.参与产品需求探讨和评审，根据项目测试需求编写测试计划、测试方案、测试用例、测试脚本；3.按照测试计划完成产品测试，包括功能测试、性能测试、自动化测试等相关测试工作，并对产品问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；4.提交高质量的测试报告，编写和维护操作手册，为业务部门提供相应技术支持。任职资格:1.本科或以上学历，计算机相关专业，掌握软件工程基础知识，熟悉软件测试理论和方法；2.熟悉C,C++开发，熟练使用python，shell至少一种脚本语言，熟悉常用debug类工具；3.熟悉主流自动化测试开源框架和工具;4.有互联网或软件系统测试工作（或实习）经验者更佳；5.学习能力强，对工作严肃认真，有责任感；有较好的沟通技巧及团队合作精神。
职责描述：1.研究实现数字货币市场的各类量化套利策略，如跨品种套利、价差套利等。2.协助基金经理研究实现各类多空、趋势、高频策略等，并进行量化风险管理。3.开发、优化及维护量化交易系统，实现自动化交易策略。开发量化回测平台，出具可视化策略分析报告。4.研究开发指标模型，市场数据挖掘、清洗并进行统计分析建模，为投资决策提供支持。5.与人工智能团队协作完成研究任务。公司自行开发了众多独有区块链相关数据，为量化策略研究，项目方币值管理评估提供强有力数据支持。任职要求：1.国内外重点大学本科及以上学历，要求计算机、统计、金融工程相关及其他具有编程要求的理工类专业。2.熟练掌握其中之一，但不限于Java，python，C++等编程语言。具有优秀的数学建模，数据处理及统计分析能力。3.熟悉常用数据库MySQL、Redis等；熟悉大规模分布式计算、数据处理。4.熟悉Linux研发环境，了解行情接口数据获取及Tick数据处理。5.具有严谨、理性的思考方式，极强的学习分析能力及洞察力。6.具有金融市场投资交易，策略开发、回测经历，了解数字货币市场者优先。7.具备金融计量知识者，熟悉其中之一但不限于STATA、SPSS、EVIEWS、R语言等统计分析工具者优先。8.通过CFA，FRM等部分考试者优先。9.公司属于数字货币初创企业，薪资增长空间大，福利优厚，公司设有期权池，期待有能力者地加入。注：目前工作地点在杭州市中心西湖文化广场地铁口附近，年底入驻写字楼，对公司办公环境有过高要求者请勿投递。
1、负责企业客户的整体运维解决方案的设计及落地;2、负责应用监控、自动化运维、日志运维等方案产出，提升整体运维效率；3、有能力迅速解决系统的疑难杂症，保障系统稳定性；4、新运维技术调研并落地；岗位要求：1、本科及以上学历，3年以上Linux系统管理经验，技术知识面广泛，对架构优化、性能调优、故障恢复有一定实战经验；2、至少掌握一门语言，Shell/Python等，具备研发能力优先；3、精通主流Web服务产品及监控产品；4、深入理解DevOPS理念，熟悉Jenkins，在CI/CD/自动化部署等方面有实践经验；5、熟悉基于日志的大数据运维方案，熟悉ELK；6、熟悉并使用过阿里云产品。
1、负责对业务系统进行安全检查和渗透测试，并对发现的重大漏洞制定解决方案2、负责信息安全事件的应急、处理、跟进、报告；3、完成项目方案、项目计划、各类项目交付物、项目报告等文档；4、跟踪最新漏洞信息，定期编写安全事件分析报告5、公司安全产品开发的技术支持和咨询任职要求：1、具有安全测评或安全服务2年及以上工作经历，拥有CISP/Security+/ISO27001/CISSP/CISAW资质证书者优先。2、有丰富的Web渗透测试经验，熟悉web常见攻击方法，诸如sql注入、xss攻击、命令执行、SSRF攻击等；3、熟练使用shell、php等脚本编程语言，掌握Perl/Python/PHP其中之一；4、熟悉SDLC流程，并具备挖掘业务逻辑漏洞、代码审计、黑/白盒安全测试的能力和经验，善于站在“攻击者”的角度多方面的思考安全问题；5、良好的文档书写能力，如实施方案编写、评估报告、培训ppt等；6、具备较强的沟通表达能力和学习能力，并乐意沟通表达，愿意与客户接触；
职位信息岗位职责：1、负责机器人的视觉应用，包括相机、镜头、光源的选型；2、负责自动化设备视觉软件的编写；3、与电气工程师合作，完成设备控制软件和视觉软件的整合、数据对接；4、完成设备视觉部分的调试，并协助整机联调；5、负责客户现场的视觉调试、升级维护、软件更新、现场培训、文件归档等。岗位要求：1、计算机、自动化、测控、机器人相关专业大学本科毕业，研究生优先；2、专业基础扎实，熟悉C、C++、python等语言，了解openCV、Labview、Halcon，对嵌入式开发有了解，掌握视觉知识（CMOS、CCD成像原理，感光原理，数字图像处理算法方面的知识）、工业机器人控制知识；3、有工业机器人视觉开发方面的知识，对工业机器人运动控制+视觉方面有较深的认识，熟悉串口、TCPIP/EtherCAT、modbus协议；4、<spanstyle="font-size:12px;">优先考虑精通视觉光学系统、有多年工作经验的视觉设计师和视觉算法工程师<spanstyle="font-size:12px;">5、有较强的创新能力、沟通能力、合作意识职位信息岗位职责：1、负责机器人的视觉应用，包括相机、镜头、光源的选型；2、负责自动化设备视觉软件的编写；3、与电气工程师合作，完成设备控制软件和视觉软件的整合、数据对接；4、完成设备视觉部分的调试，并协助整机联调；5、负责客户现场的视觉调试、升级维护、软件更新、现场培训、文件归档等。岗位要求：1、计算机、自动化、测控、机器人相关专业大学本科毕业，研究生优先；2、专业基础扎实，熟悉C、C++、python等语言，了解openCV、Labview、Halcon，对嵌入式开发有了解，掌握视觉知识（CMOS、CCD成像原理，感光原理，数字图像处理算法方面的知识）、工业机器人控制知识；3、有工业机器人视觉开发方面的知识，对工业机器人运动控制+视觉方面有较深的认识，熟悉串口、TCPIP/EtherCAT、modbus协议；4、有较强的创新能力、沟通能力、合作意识
1、配合量化部门进行股票、期货新策略的回测论证与优化改进；2、协助参与研究与开发量化投资策略；3、编写与维护程序辅助投资决策与交易实务。【公司情况】二级市场量化投资，主要研究方向包括股票、股指、商品期货、债券、期权等领域。【岗位要求】1.重点院校全日制博士、硕士研究生，特别优秀的本科生亦可；2.理工科、数学、物理、金融工程等相关专业优先；3.扎实的编程基础，熟练掌握Python/R/Matlab之一，具备数据库基本概念；4.扎实的数学基础，对概率统计、时间序列模型等较为熟悉；5.能够迅速到岗，并可保证每周至少四天实习（***）。【投递邮箱】hr@zjymzc.com，邮件格式：实习/全职-岗位-姓名-毕业院校-学位【实习待遇】200-400/天，视个人情况而定，实习优异者非常乐意留用【全职待遇】秋招若有全职意向的同学，也可直接投递简历，应届生基本工资在18W-30W，主要部分在基金产品的业绩提成，可面谈确定。
岗位职责：1.参与需求版本测试的全流程，包括：参与需求评审、技术方案评审，制定测试计划、设计测试用例和执行用例，进行缺陷跟踪及质量报告等，保证版本的质量稳定；2.协助开发定位bug；3.通过测试流程及方法创新，提升研发的自测质量及测试的效率任职要求：1.大专及以上学历，具有1年及以上软件测试经验，有开发经验***；2.具有移动测试经验，能熟练使用jmeter、selenium等平台工具；3.熟练使用linux操作系统，具有基本shell脚本编写能力；4.具备搭建自动化框架及编写自动化脚本能力；5.熟悉java/c/c++/python一种或多种语言,;MySql及相关数据库技术；6.;有性能测试、接口自动化测试、安全测试经验，熟悉LR，jemeter等工具使用。
工作职责：1、通过对业务的理解为业务的风控及运营团队提供模型、算法和数据支持；2、收集并整合各数据源的数据，协调数据埋点和对接，推动业务部门的数据化运营；3、结合机器学习和深度学习算法制定和支持业务的风险控制策略；4、规划开发BI报表平台，实现多维度智能化分析；5、推动公司数据挖掘、商业智能应用的分析研究、设计和开发；6、负责图像识别、检测、NLP等算法的落地与系统优化，支持人工智能解决方案的商业应用。任职资格：1、研究生学历，统计、数理、经济、信息等数量相关专业；2、6年以上工作经验，有互联网金融运营相关工作经验者优先；3、3年以上人工智能算法开发相关工作经验，有丰富的人工智能系统设计和算法研发经验；4、能熟练运用Python、SQL、R等报表、数据分析及模型工具；
职责：1、负责大数据应用系统的测试工作，独立设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪、测试报告分析等；2、负责数据接口的功能测试、数据准确性测试3、理解数据逻辑和相关算法，保证数据输出的准确性4、搭建相关测试框架，并迭代优化和完善，异常日志及缺陷日志跟踪的脚本开发等工作要求：1、计算机相关专业，3年以上软件测试工作经验2、熟悉Linux、主流的关系型数据库、Hadoop生态系3、熟悉数据库理论，SQL熟练，有相关开发经验更佳4、具备良好的编程能力，熟悉Java、Python或Shell4、掌握至少一款自动化测试工具，Python/Java+selenium、RF等，有Hadoop生态系测试经验者优先6、良好的分析能力、定位问题能力、沟通能力、以及快速学习能力，富有责任心和团队精神
岗位职责：1、负责网络爬虫系统设计、开发。2、完成带领团队完成p2p类金融网站数据采集爬取、解析提取、清洗入库等数据生产工作。3、研究p2p金融类网页特点和规律，对产品具体需求抓取信息，进行分类、抽取、数据清洗、存储结构等研发和优化工作。4、负责p2p金融领域知识的定向爬取、深度提取和挖掘。5、对数据进行清洗、整理、去重及合并等工作。6、配合机器学习算法工程师定向数据爬取，协助算法工程师完成p2p金融类企业风险建模等工作。任职资格：1、大专以上学历，3年以上Python/Java或C#开发经验，熟悉一种开源爬虫系统实现或作为主力参与过一个完整的爬虫开发项目。2、熟悉网页爬取原理及技术，熟悉深度抓取、动态网页抓取技术、熟悉请求伪装，模拟登陆，代理应用，爬虫和反爬技术。3、精通正则表达式、Javascript、JSON、HTTP协议、HTML，善于从各种结构化和非结构化数据中抽取有用的信息。4、熟悉httpclient、netty、ajax、htmlunit、selenium、HtmlParser、Jsoup、XPATH等技术。5、熟练多线程技术、网络编程技术等相关优势经验者优先。6、熟悉hadoop、hbase、Zookeeper、spark、storm、Solr、hive、kafka、redis、mongodb等相关技术者优先；具有验证码破解经验者优先。
职位描述：1.对大量数据能够进行数仓建模，统计分析，提供产品及数据挖掘强有力支撑；2.负责业务的数据仓库\数据集市的建设以及数据平台相关架构设计；3.和业务团队紧密合作推动数据产品与服务的落地，具备良好的沟通协调能力；;职位要求：1.熟悉数据仓库方法论，并且有自己的思考；2.熟悉阿里云大数据生态优先；3.了解hadoop大数据生态相关组件；4.SQL能力熟练，熟悉python，shell等相关脚本语言；5.有一定的数据分析能力；6.具备良好的沟通协调能力。
<div>岗位职责：</div><div>1、负责公司工业自动化图片相关审核学习算法的开发和更新迭代；</div><div>2、算法效能测试，产品集成；</div><div>3、其他领导交办的任务。</div><div>岗位要求：</div><div>1、本科及以上学历，计算机视觉、数学、图像处理、模式识别等相关专业，具有扎实的线性代数、概率论、统计学等数学知识；</div><div>2、具有一年以上实际的计算机视觉领域项目研究经验，熟悉opencv等图像处理工具，熟悉常用的图像处理方法；</div><div>3、精通至少一种深度学习框架，如caffec、tensorflow，对深度学习网络模型训练有深刻的理解；</div><div>4、熟悉常用CNN/FCN/RNN/SSD等深度学习网络模型；</div><div>5、具备扎实的机器学习算法基础，理解并熟练应用SVM、决策树、随机森林等常用的机器学习算法及原理；</div><div>6、代码能力强，熟悉python语言，英语水平良好，能够熟练月度深度学习相关英文论文文献。</div>
工作职责：1.负责公司web端产品、内部业务系统的质量保障2.负责测试流程的建立、测试环境的搭建以及维护3.按照产品和业务要求制定测试计划、测试方法和测试执行4.参与产品需求和架构设计评审，保证产品的可测试性5.通过自动化的持续回归来对质量进行监控工作要求：1.计算机或其他相关专业本科以上学历2.至少3年以上自动化测试工作经验3.熟悉接口测试、功能测试等测试方法4.至少熟悉一门编程语言，有Shell或PHP/Python/Node.js/Ruby等使用经验者优先5.熟悉Linux或Unix操作系统6.熟悉MySQL等关系型数据库的使用，熟悉SQL语言
1、掌握网络通信原理，了解TCP/IP协议或相关通信协议原理基础；2、对从事数据通信行业有较深兴趣，有相关网络产品（交换机、路由器、xPON等）测试工作经验优先；3、掌握一种以上编程语言基础，如：C语言、TCL语言、python语言；4、可以承担较长时间（数周至2个月）的出差任务；5、具有较强的学习、沟通能力，能独立思考，团队合作意识强，积极向上、乐观；6、有良好的英语文档阅读能力。工作内容：1、交换机、xPON产品软件版本测试，提交缺陷报告，撰写测试报告；2、编写产品测试用例和方案；3、交换机、xPON产品项目技术支持，并承担出差现场支持工作；4、总结整理产品技术文档、手册资料。福利待遇：1、工作时间：每周5天每天8小时工作制度；2.、享受标准社会保险（养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险及生育保险）、住房公积金、意外商业险、年度健康检查等；3、丰富多彩的员工活动：公司旅游，员工活动、聚餐、生日会、篮球足球等兴趣小组；4、享受国家法定假日之外的带薪假期：婚假、年休假等。

任职资格：

2、年龄要求：<30岁

3、学历要求：本科及以上

4、专业要求：计算机、电子信息工程、通信工程、应用数学、应用物理、自动控制、自动化等

5、经验要求：>2年软件工作经验，具有路由器、交换机PTN、OTN、WDM通信产品开发经验优先

技能要求：

1、熟悉linux系统，至少熟练掌握C/C++、python、java其中一门编程语言及集成开发环境；

2、具有面向对象分析、设计、开发能力；

3、有优秀的学习能力，能快速的掌握各种新知识，并能积极的分享知识；

4、具备良好的文档撰写能力、编码习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；

岗位职责：

1、参与项目模块的研发工作，负责项目逻辑代码编写；

2、根据业务需求撰写系统设计文档，并根据文档完成核心功能开发；

3、解决项目中关键问题和技术难题；

4、参与新项目预研、新技术攻关；

5、根据项目需求独立进行系统开发，并确保开发规范执行；

6、参与产品调试、测试流程，严格控制产品质量，对产品性能和质量负责；

7、参与产品规范化技术文档和项目阶段性评审，并提供技术支持；

8、负责技术上相互协作、相互配合；
1.针对业务需求建立相应数据模型，并持续进行数据模型设计与优化；2.根据数据模型搭建数据迁移方案；3.按照数据仓库规范对源复杂、数量庞大的数据进行ETL清洗。岗位要求：1.熟悉数据仓库原理，熟悉etl流程与方法，有数据仓库或数据集市优先；2.精通sql查询和优化，数据关系型数据模型，熟悉oracle数据库产品或mysql产品使用；3.熟悉shell、python或java编程，了解linux常用命令，适应在linux环境下开发；4.熟悉CDH或其他hadoop发行版的使用，了解大数据基本原理和概念；5.良好的自我学习能力和自我驱动能力。加分项：1.了解数据库源码，模块功能，底层原理优先；2.计算机、数学专业优先；
岗位职责：1.负责研发深度学习算法持续集成平台开发，包含多任务半自动化标注、算法自动化训练、测试和部署等；2.根据需求，优化深度学习平台，添加相关功能，为算法工程师提供支持。3.在校大学生可以***保证一周至少三天能来公司上班，部分任务可带回完成。（在校生工资按实习生算）职位要求：1.熟悉C++/Python/cblas编程或Matlab开发语言，具有良好的英语阅读能力和数学功底，能够根据相关文献进行代码实现；2.对相关深度学习平台（TensorFlow，Caffe等）有丰富的实验经验；3.在各大平台开源项目上有贡献者可加分；有分布式开发经验可加分;4.熟悉数据结构、统计理论、对大数据基础架构和平台有一定理解；5.具备良好的学习能力、沟通力、表达力、团队协作力、抗压能力及责任心;6.精通计算机视觉、图像处理、模式识别和机器学习等领域相关知识；7.至少精通目标检测、目标跟踪、目标识别、事件检测、图像检索等算法中的一种，并至少有一个相关项目经验；8.熟悉至少一种深度学习框架，包括Caffe、TensorFlow等，对深度学习的底层实现有深刻理解，有相关项目经验；9.有人脸识别/智能交通/结构化/行为分析/字符识别等相关项目经验者优先；有深度学习框架开发经验者优先；有X86/ARM/DSP/GPU等汇编优化经验者优先；获得国际赛事重要奖项者优先。工作地址东忠科技园
负责公司业务应用系统部署、发布、监控、维护和优化。负责突发事件管理，问题跟踪与管理，提供运维报告。负责应用系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率。以网站的高可用性为目标，并持续进行优化；提高线上产品运行质量。;;5.主动发现生产环境的问题和隐患，通过开发或推进自动化运维工具来降低手工操作的维护成本。任职资格1、教育水平：本科2、专业：计算机3、经验：3年以上知名互联网或金融企业应用系统运维经验4、技能技巧：熟悉Linux系统，了解网络基本技术，熟悉TCP/IP协议工作原理；熟悉WEB相关技术，包括apache,nginx,tomcat等应用的管理、配置和优化，有JVM调优经验者优先；熟悉shell脚本；熟悉perl/python/php脚本语言的一种以上;有面向对象开发经验者优先；使用过puppet/chef/saltstack等配置管理工具者优先；了解大型网站的运维架构和流程者优先；有千台以上服务器管理经验者优先；
1.负责区块链底层平台的设计、开发、优化、维护2、负责区块链底层平台基础模块的开发和维护3、负责区块链底层平台SDK的开发4、关注前言技术发展，并应用于区块链底层平台职能要求：1、熟练掌握golang、python、Java、c/c++，精通js中至少一种编程语言，具有良好的编程能力和编程习惯2、具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉Linux常用命令3、对分布式网络有一定了解，熟悉rpc调用过程4、具备数据库（特别是非关系型数据库）及相关知识的实际应用和优化经验5、本科及以上学历，计算机相关专业，全面的计算机理论基础，具备良好的数据架构和算法基础，具备较强的学习能力上班时间：9:00--18:00（周末双休）入职缴纳五险一金(应届生有考虑往区块链方向发展的也可考虑培养）
作为基础架构组的高级C++软件工程师，您将参与公司云服务的基础架构设计，并主要负责Nexus移动网关、消息交换，数据存储，数据传输等基础服务的开发工作。基础架构组为移动设备和企业应用服务器提供身份认证、数据传输、数据较密、访问控制等功能；使企业用户可以放心、安全地使用移动办公软件，享受移动化所带来的全新办公体验。您将负责：1.需求分析、系统分析和系统设计；2.制定开发计划并完成开发任务。我们希望您：1.计算机相关专业本科以上学历；2.良好的团队协作精神和协作技能；积极向上，对用户、产品和团队负责；3.具有很强的学习能力，分析并解决问题的能力；具有丰富的软件调试、排错经验；4.具有5年以上网络服务器开发经验；有突破技术边界和解决挑战的热情；5.有责任心，有创业精神，以结果为导向，能够自我领导，喜欢挑战技术难题，为能够向用户提供有价值的产品而自豪；6.能够成为公司内某个领域的技术专家。技能要求：1.精通C++；能够在Linux系统上进行开发部署工作；2.熟悉TCP/UDP等常见协议，并具有丰富的网络服务器开发经验；3.熟悉代理服务器、负载均衡常用网络组件；4.熟悉常见的服务器开发模式，并精通其中的一种或多种；5.熟悉缓存/消息队列等常用中间件技术，并且熟悉常用的开源框架；6.能够自主设计、开发1w行以上代码的核心库或核心系统模块。下列经验和技能将成为重要加分项：1.熟悉Python等至少一种其它编程语言；2.熟悉或精通一种或多种网络协议栈，能够快速理解和开发新的协议栈；3.熟悉长期运行、高并发的C++服务器的开发、部署、测试、除错等工作；4.具有丰富的网络协议设计和实现经验（特别是底层协议栈）；5.具有一定的网络安全基础；6.一定的软件项目规划和管理能力；7.对公有云/私有云的组建和开发具有丰富经验；8.熟悉一种以上关系型数据库，并具有相关项目经验。
在这个团队，你将有机会接触到高并发、高用户量产品对于测试高严谨性的要求；同时，能够接触自动化测试团队，参加培训，主动学习，让自己的自动化能力也有显著的进步。岗位职责  1、负责同花顺金融产品pc端、web端或移动端的测试工作；2、参与软件产品的需求分析，关注需求的可测性和设计的合理性；3、根据产品需求和设计, 制定测试计划，编写测试用例、维护自动化测试脚本，完成测试报告；4、与团队共同协作，保证项目质量和进度。任职要求：1、计算机或金融等相关专业，熟悉软件开发和测试基本流程；2、掌握软件测试基础理论和了解常用测试工具；熟悉用例设计方法；3、强烈的责任心和敬业精神，良好的表达沟通能力。有较强的上进心和持续学习能力；4、熟悉任一常用开发或脚本语言，JAVA/Javascript/Python/Ruby/Perl/Shell等；5、1年以上的工作经验，有相关pc客户端、web端或移动端产品测试经验，有相关金融业务背景优先。
岗位职责：1、负责用户基础数据的管理，建立授信决策模型的基本框架；2、负责建设信贷金融产品的审批信用模型，反欺诈模型，贷后催收策略模型，客户分层定价模型等，推动金融服务和信贷业务的发展；3、建立风控系统，拟定风险管理流程和风险管理制度，设计风险管理岗位的工作指引和运作流程等；4、项目管理：负责与产品、运营、风控、系统，开发部门，以及第三方征信公司的对接，确保模型量化策略的准确实施，和上线后的监控优化；5、利用数据建立其他业务模型，通过模型的判断和计算，对用户行为作出准确的预判，应用于金融业务的风险管理模块。任职资格：1、名校本科及以上学历，数学、应用数学、金融数学、统计学、计量经济学、机器学习相关专业优先；2、3年及以上个人信贷业务风控建模工作经验，有互联网金融公司背景优先考虑；3、精通SQL、Hadoop、Hive、Mahout等大数据技术和SAS、SPSS、Python、R语言等分析软件；4、具有互联网金融运营分析、用户行为分析思维；5、有团队管理能力优先考虑。
语言能力：英语掌握程度：良好任职资格1、;计算机及相关专业本科以上学历，至少一年以上工作经验2、;有商业软件或数据软件开发经验3、;熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；4、;必备良好的C/C++功底和编程经验；5、有Python/数据库编程经验优先考虑6、;良好的沟通能力和团队协作精神；;工作地点：1：杭州市余杭区未来科技城，2：成都市武侯区公司提供五险一金，双休，弹性工作制及极有挑战性的工作与报酬。联系人何***：13616519861
岗位职责：1.负责开发、测试、生产环境的部署、运维工作；2.负责系统日常维护、变更、优化。3.参与公司运维自动化平台的建设。岗位要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历，3～5年相关经验；2.精通Linux操作系统，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)；3.熟悉主流WEB运维所需技术：如负载均衡和高可用技术LVS、HAProxy、Nginx；WEB加速技术如CDN、GSLB；熟悉HTTP协议；4.熟悉PHP应用运维；5.熟悉关系型数据库如MySQL等；6.具有问题定位、架构优化等能力优先；7.具备良好的沟通、学习能力及团队合作精神，有较强的独立分析和解决问题的能力。
负责odoo项目的二次开发、测试与实施；任职要求：1.精通Python语言；2.熟悉Linux系统；3.熟悉系统相关数据库应用；4.掌握odoo相关技术和有实际项目经验；5.编制odoo系统的产品需求分析、设计和开发；6.有编写开发设计文档能力；7.有ERP开发或实施经验优先；8、有HTML5开发经验优先；
工作职责：-负责计算机视觉相关的技术、系统、产品的研发工作，包括但不限于：深度学习技术应用、嵌入式视觉算法优化、人脸检测识别、图像分类、人体运动分析职位要求：-宽泛的技术视野，创造性思维，富有想象力，有推进人工智能的理想和使命感-熟练掌握计算机视觉和图像处理基本算法-熟练掌握机器学习基本算法并有丰富的实践经验-熟练掌握C/C++和脚本语言编程(如Python,Shell等）-计算机视觉国际***会议期刊上发表论文、国际比赛获奖、及有相关专利者优先-编程、机器人、电子等比赛获奖者优先-有嵌入式编程经验和嵌入式算法优化经验者优先-有良好的团队领导力优先-计算机等相关专业优先
职位描述1.用一切可以尝试的方式，帮助恩N增长10倍-1000倍2.参与制订并执行增长模型和框架计划职位要求1.2-5年互联网产品设计、数据分析、用户运营、内容运营相关经验；2.优秀的定量分析能力和严密的逻辑思维，能从数据中发现问题并提出优化方案；3.具有敏锐的市场意识、良好的运营思维和创新意识，热爱互联网，关注互联网的新事物和用户行为变化；4.优秀的团队组织协调能力和项目推动管理能力，对产品有追求极致的精神，产品逻辑清晰，对服务行业有深刻认知;5.本科以上，计算机、数学、经济相关学科或行业背景者优先，有增长经验优先，有成功的产品案例者优先。加分项1.能够使用MySQL/R/Python等编程语言中的一种进行常规的数据处理和统计分析，有211/985高校数学教育相关背景;2.了解AARRR模型，并能够清晰地在业务中进行用户分析；3.富有Geek精神，拥有全栈能力（设计、开发、运营、数据…）；4.FxxkingClever
1、按照美术设定及分镜内容，参与特效创意表现及制作；2、参与公司新IP特效表现技术研发。岗位要求：1、掌握AE、MAYA、Houdini等特效制作软件，有创造新的特效表现能力；2、掌握材质、渲染、合成原理，运用合成软件进行特效合成；3、图形学基础，编程基础（vex、mel或python等特效编程语言），简单英文阅读能力；4、有一定的美术功底，良好的思维习惯，对事物运动规律了解；5、对绘画、电影、游戏等其他领域有研究；6、学习能力强，时间观念强，工作有极高热情，性格开朗，责任心强，踏实有毅力，对自我要求高；7、有良好的团队合作能力和沟通能力；8、或能力优秀，具备一定培养潜力的相关专业优秀
【岗位职责】1、负责三维动画中的角色，场景，道具绑定；2、完成动画骨骼的搭建，模型权重的绘制，权重比例的分配，使绑定符合现实运动的规律；3、根据项目的要求，制作角色各种表情，关联表情之间的复杂控制；4、根据常规生物的骨骼架构、肌肉动态和运动方式，依据项目经验和联想分析，准确解读分镜所传递的信息，为团队提供技术支持；5、搭建动捕设置，协助动画师导入导出动捕数据;【任职资格】1、具备1年以上动画经验；2、有丰富的集群动画和动作捕捉经验；3、熟练绑定相关的程序编写，会用mel、Python，并成功独立开发过插件者；4、具备一定的美术功底，能把握模型造型，变形效果，有个人见解并能指导模型师进行变形目标体的制作;【备注】1、应聘请将简历和相关作品发至招聘邮箱xielin@chinarising.com.cn；2、本岗位隶属于杭州美盛动漫有限公司，美盛动漫为美盛文化创意股份有限公司的全资子公司（股票代码：002699），旗下有多部优质秀原创动画电影和动画片，如《莫麟传奇》系列、《爵士兔》系列、《星学院》系列、《鞋子也疯狂》、《妖神记》等，获得过国内外多类奖项。
1.;本科及以上学历，计算机及相关专业，两年以上软件研发及互联网工作经验。2.;精通HTML5、CSS3等网页制作技术，熟悉页面架构和布局以及W3C标准，精通JavaScript、Ajax等Web开发技术。熟练运用React或其他js前端框架。3.;熟悉Linux平台，掌握并熟练应用。Java、Python、PHP中至少一种脚本语言。具有扎实的数据结构和算法基础，有丰富的性能优化经验。4.具备良好的业务理解和分析能力，能承担一个项目前后端的设计，开发，测试。5.负责后端程序的开发、升级，负责数据库的表结构设计和数据库维护、备份。6.负责小程序客户端和h5页面的开发、升级。7.负责与合作方技术对接、接口调通。8.工作积极主动，有强烈的责任心和团队合作意识，思维活跃，在软件开发方面有自己的独特想法和见解。
1.参与项目开发各个阶段的测试和验收工作；2.搭建测试环境，保证测试环境的独立和维护更新，确保测试环境的稳定和版本的正确；3.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，策划、编写测试用例，设计测试用数据及预期结果，做好测试前的准备工作；4.根据测试计划及测试用例执行测试，并根据产品特点及测试要求，实施集成测试、系统测试等，及时发现软件缺陷，评估软件的特性与缺陷，对测试结果进行记录；5.与开发人员、业务人员讨论缺陷解决方案，推动测试中发现问题及时合理地解决，跟踪BUG状态；任职要求：1.;计算机或相关专业大专以上学历，大型互联网客户端测试经验；2.;必须要熟练使用java、python等语言；3.;熟悉HTTP/HTTPS协议、及互联网应用的工作原理；4.;具有发现问题、分析问题、解决问题的能力和沟通协调能力5.;有测试团队管理经验者优先，有自动化测试经验的优先，有手机APP测试经验优先，有微信小程序测试经验优先6.;有良好的沟通表达能力和团队合作精神，有耐心和责任心
职位描述：1、负责产品相关的模块和系统的测试工作，保证产品质量；2、参与项目计划和需求分析，关注项目需求的可测性，预先评估项目的风险；3、根据项目的需求与概要设计文档、设计测试用例，编定测试报告；4、具有良好的沟通交流、团队合作、抗压能力。任职要求：1、熟悉软件测试流程，能编写测试计划、设计测试方案、测试用例，有白盒测试经验优先；2、3年以上的金融行业测试经验，能独挡一面完成测试工作，有大型团队项目经验优先；3、熟悉postman、jmeter、fiddler、svn、jenkins等工具的使用，了解java、python等语言；4、掌握SQLServer、oracle、Mysql中任意一种数据库；5、熟悉至少一种缺陷管理工具；6、具备H5、Web和app测试经验；7、工作严谨细致，具有良好的敬业精神，团队合作精神，很强的沟通能力，较强的逻辑推理能力，有很强的责任心。
职位描述：1、医学图像、自然语言处理、数据挖掘等AI相关的算法研发；2、模型相关的基于微服务架构的代码实现、工具库封装和发布；3、负责算法和医疗IT产品的集成、工程环境部署。任职条件：1、有1-2年的算法工作经验，计算机相关专业硕士及以上学历；2、在图像识别、图像分割方面有项目经验；3、有扎实的Python或Java编程功底；4、有深度学习项目经验者优先。
岗位职责：1、Labview开发环境下的应用程序开发；<spanstyle="text-indent:2em;">2、具备C/C++测试仪器项目开发经验；3、熟悉matlab或python或delphi等应用；4、开发过程中遇到的技术难点调研并编写技术文档；5、参与系统集成测试和系统测试；6、拥有良好的编码习惯，掌握面向对象设计思想，合理应用设计模式进行软件设计开发。任职要求：1、本科及其以上学历；2、会使用labview编程，控制数据采集卡，对信号进行采集处理者优先；3、具有较强的实际动手能力；4、英语六级。
1、负责私有云计算基础平台的设计与开发工作；2、根据业务需求，对OpenStack集群进行定制开发和维护；3、不断优化OpenStack集群架构及性能。岗位要求：1、熟练掌握Python和bashshell语言；2、根据不同环境能快速定位及解决问题，拥有修改OpenStack源码的能力；3、熟悉KVM、libvirt等常见的虚拟化技术；4、有1年以上虚拟化或OpenStack开发经验；5、熟悉OpenStack开发流程，熟悉Openstack各个组件优先6、有OpenStack社区代码贡献者优化；7、具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心8、有良好的沟通能力
<spanstyle="font-family:sans-serif;font-size:12px"><spanstyle="white-space:nowrap;">【职能方向】<spanstyle="font-family:sans-serif;font-size:12px"><spanstyle="white-space:nowrap;">1、负责各产品线易用性改进和界面技术优化；<spanstyle="font-family:sans-serif;font-size:12px"><spanstyle="white-space:nowrap;">2、与交互设计师、后端工程师紧密合作,开发新零售商场里的各种端，如App端、工作台、监控器等；<spanstyle="font-family:sans-serif;font-size:12px"><spanstyle="white-space:nowrap;">3、追求极致用户体验，对体验有敏感度，对影响用户体验的细节零容忍<spanstyle="white-space:nowrap;font-size:12px">
<spanstyle="font-family:sans-serif;font-size:12px"><spanstyle="white-space:nowrap;">【我们需要你】<spanstyle="font-family:sans-serif;font-size:12px"><spanstyle="white-space:nowrap;">1、熟悉前端(H5)至少一个技术栈；<spanstyle="font-family:sans-serif;font-size:12px"><spanstyle="white-space:nowrap;">2、熟悉JS/HTML5/CSS3等，至少熟悉nodejs/JSP/python/php或一种其他类似后台技术；熟悉前端技术栈（gulp/webpack/babel）；<spanstyle="font-family:sans-serif;font-size:12px"><spanstyle="white-space:nowrap;">3、热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术极致与创新；<spanstyle="font-family:sans-serif;font-size:12px"><spanstyle="white-space:nowrap;">4、具有良好的沟通能力、应变能力强、抗压能力，积极拥抱变化。
1、服务器、主机、CDN等跟网站运营相关的操作系统日常运维工作，包括安装、配置、故障解决；2、制定主机（服务器、操作系统）及应用软件（weblogic、tomcat、nginx、redis、rabbitmq等）标准化运维安装、配置文档；3、运维监控平台的管理，告警处理及问题跟踪解决，形成问题解决闭环；4、服务器、系统日常运行性能分析，制作运行分析报告；5、运维新技术研究、实际应用及推广；6、完善运维的自动化，标准化；任职资格：1.大学本科以上学历，计算机相关专业，至少5年以上的系统运维实战经验，熟悉分布式项目运维。2.精通Linux文件系统、内核、Linux性能调优，TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、数据存储、计算机体系结构方面的知识，具备很强技术敏感度和故障排查经验。3.拥有很强的owner意识，故障排查能力，且能够推动产品线问题的改善和解决。4.精通python/php/shell/go中一种或多种脚本语言，有开源产品经验者优先。5.熟悉互联网产品的运维流程，有海量的运营产品架构规划、调优项目经验者优先6.有DevOps实践经验者优先考虑。
对现有系统的架构进行深入分析及优化，构建特征工程，提升机器学习算法的应用能力，进一步提升系统数据和算法能力，构建智能的反欺诈、金融风控平台。任职要求：1、相关工作年限：3年及以上；计算机相关专业；深厚的数学功底；2、精通至少一门编程语言，Python优先，具有扎实的代码功底和实战能力，对数据结构具有较深的理解，良好的代码质量和代码风格；3、负责机器学习领域的技术和算法研发工作，包括但不限于LR、SVM、GBDT、KMEANS等；对算法优化有一定经验，能够有效提升准确率；4、熟悉sklearn，xgboost，lightgbm等常用算法工具，实际使用经验丰富；熟悉深度学习框架tensorflow或pytorch，并具有实际的项目使用经验；5、负责机器学习平台项目的实际架构工作，熟悉机器学习模型部署的各种可能实现，可以合理的设计模型和算法；6、良好的英文文献阅读能力，紧跟技术前沿，有持续自我学习能力，沟通能力，善于分享。热爱AI。加分项：1、在互联网风控或反欺诈领域有实际项目经验优先；知名互联网公司背景者优先；2、具备较丰富的Hadoop/mapreduce/Spark等大数据处理项目经验优先；3、了解自然语言处理相关技术优先；4、具有大规模分布式架构设计经验者优先；福利：五险一金、双休、其它补贴
岗位职责：1、负责后台web产品的需求分析、用例设计、缺陷跟踪处理等相关测试工作，保障产品质量及用户体验；2、针对系统进行功能测试，协助开发人员定位及修复缺陷，保证产品质量；3、注重用户体验，能够随时以用户角度提出中肯意见；4、积极主动与项目经理、产品经理、开发同学和测试同学沟通协作，保障项目顺利进行和推动问题解决。5、能够钻研测试技术，总结和分享测试方法经验，进行测试过程和方法的持续改进。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业优先；2、2年及以上Web测试经验，熟悉浏览器内核、操作系统,了解相关的平台测试技术；3、熟悉测试工作流程，能编写测试计划，设计性能/功能测试数据和测试用例；4、熟练使用LoadRunner，jmeter等常见性能测试工具，熟练编写测试脚本和使用测试工具；5、熟练使用各种接口测试工具（如：postman）；6、熟练使用数据库如MYSQL、ORACLE等及常用SQL；7、至少了解一种脚本语言，如Shell、Ruby、Python等脚本语言；8、有后台系统测试经验优先。
岗位职责：1、设计开发一个全新的机器小车控制系统；2、参与通讯协议的开发，设计，与优化；3、路径寻找算法的开发与优化；4、机器小车室内定位与建模的研究。任职资格：1、能熟练使用一门编程语言，主流一点最好。.net/java/python/js，皆可；2、懂数据库，SQL可以。NoSQL更好；3、有敏捷agile团队软件开发经验，理解CI/CD；4、了解docker/kubernetes。
职位描述：岗位职责:1、负责公司业务服务器，云平台服务器基础运维架构搭建，日常管理和维护。新技术和方案进行调研，评估和引进，用技术去满足业务发展需求。2、要求熟悉各云平台产品，能熟练使用，配置。3、监控各业务应用系统，及时响应故障告警，排查问题并修复问题。4、对CC,DDOS类攻击，防御，处理有一定经验，并能提出具体解决方案。5、积累运维相关技术，制定运维规范，并实现文档化。任职要求:1、有良好的工作态度与团队合作精神，工作认真负责，责任心强。3、熟悉TCP/IP、路由、交换理论，能够对网络设备进行基础配置。4、熟悉常见操作系统（WindowsServer，Linux）安装，配置，优化。5、深入理解LVS,Haproxy,Nginx/Tengine原理和优化。6、熟悉使用常用开源软件，(ELK/Zabbix/Ansible/MySQL/MSSQL/Redis/MongoDB等)。对MSSQL集群，MySQL读写分离/高可用，有实际项目经验。7、具备应对各类攻击，如CC/DDOS等攻击，防护能力，并能提出具体解决方案。8、具备Python语言开发能力，熟悉shell脚本。能够独立完成自动化运维平台的开发，如监控、部署、配置，发版等。10、有较强的抗压能力、沟通能力、推动能力和较好的服务意识。
;;岗位职责：;;1、负责基于Hadoop/Spark/Storm/kafka等分布式计算平台实现离线分析、实时分析的计算框架；;;2、负责平台选型、设计、开发、维护工作；;;3、负责上述计算平台系统的可用性、容量、性能、监控、发布、安全等运维管理工作，确保系统持续稳定、高效运行；;;4、协调大数据团队高效的进行数据处理、分析、统计、挖掘工作；;;岗位要求：;;1、熟悉服务器/存储/网络/OS等基础架构基本元素，熟悉linux操作系统，具备较强的调优排障能力；;;2、熟悉Hadoop、Spark等大数据框架，有大型分布式计算开发、部署等相关经验；;;3、熟悉shell/python或其他脚本语言中的任意一门，有扎实的Java开发基础，了解jvm的运行机制以及相应调优；;;4、能够独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务。;;5、注重性能，良好的代码管理及重构意识。具备独立沟通需求，设计，架构，开发的能力；;;6、熟悉主流的数据存储产品，有开发经验者优先。如：HBase，Hive，Redis，MongoDB，MySQL等；;;7、有数据统计分析、日志分析、推荐系统、机器学习、数据挖掘等应用经验者优先；;;8、有团队管理经验者优先。;;
大数据工程师岗位职责：1、基于hadoop生态的大数据存储平台应用;2、承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发；3、商用平台指标数据挖掘。任职要求1、计算机,数学,统计或者相关专业,1年及以上相关工作经验;2、熟悉python语言开发。3、熟练使用SQL，熟悉数据库原理，熟练使用至少一种主流关系型数据库;4、熟悉Linux操作系统，熟练使用常用命令，熟练使用shell脚本；5、强烈的责任意识，有进取心，有较强的学习能力，理解能力，沟通能力，表达能力。
岗位职责：1、参与数据层建设，专注于垂直领域数据爬取，进行多平台信息的抓取和分析；<div>2、参与爬虫系统的架构设计与开发；</div><div>3、实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求；</div><div>4、研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性；</div><div>5、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升抓取的效率和质量。</div><div>任职要求：</div><div>1、本科及以上学历，2年以上爬虫数据工程经验，20个以上独立数据源的获取经验，5种以上反扒措施的解决经验；</div><div>2、Python基础扎实、丰富的数据采集开发经验，熟悉反爬虫技术及对应的破解方法，理解io、多线程、集合等基础框架，熟悉TCP/IP、HTTP、HTTPS等网络协议，熟悉JavaScript、CSS熟悉常用的消息、缓存等中间件，掌握Linux操作系统和常见数据库（MongoDB、MySql）；</div><div>3、有手机开发逆向、网络数据包破解、DNS缓存等经验优先；</div><div>4、具备不拘一格解决问题的素质，不限于常规思维完成数据获取任务。</div>
岗位职责：1.负责给营销部提供业务和产品的技术支持，协助和配合客户经理与客户做技术交流、业务方案和需求采集；2.负责项目导入和落地实施的技术支持，系统软/硬件的部署及应用的更新、发布，服务器环境的运行、维护工作；3.负责对市场部及客户相关人员进行产品相关技术的培训；4.监控并处理业务突发故障，保障系统正常运行；5.相关文档的编写及管理。岗位要求：1.大专以上学历，计算机相专业；2.有开发基础，熟悉基本的程序架构、逻辑模型、接口等方面的知识；对通讯、网络专业知识了解（WORD\PPT\VIOS\PROJECT工具熟练应用，有tomcat安装配置经验，熟悉VPN配置）；3.两年以上系统集成或运维工作经历，具有项目部署实施及运维经验；4.熟悉SQLServer、MySQL、Oracle等数据库的管理和维护；5.熟悉Windows、Linux等操作系统的安装、管理、备份和维护；6.能编写Python、shell或Perl程序；7.能接受浙江省范围内短期出差。---------------------------------------------------------------------------------------------------------工作地点：杭州市下城区朝晖路205号深蓝广场写字楼2202室
岗位职责：1、搭建测试环境、编写测试计划；2、根据需求规格说明书设计测试用例、执行测试并提交BUG；3、准确分析定位系统问题，找出系统瓶颈，并提交测试报告。岗位要求：1、计算机或相关专业，本科及以上学历；2、熟悉测试流程和测试方法，具备较强的问题分析能力；3、两年以上专职软件测试工作经验，熟悉主流测试工具，如：LR、JMeter、QTP、QC等；4、熟悉一种主流数据库Oracle或SqlServer、MySql等，能够熟练使用SQL语言；5、了解java或C/C++等编程语言6、熟悉Python、Ruby或JavaScript任一脚本语言者优先。
<pstyle="text-indent:28px"><spanstyle="font-family:'微软雅黑','sans-serif'">岗位职责:<pstyle="text-indent:28px"><spanstyle="font-family:'微软雅黑','sans-serif'">1<spanstyle="font-family:'微软雅黑','sans-serif'">）数据研究与分析，通过挖掘数据的内在关系，发现经营中的潜在问题，并推动问题的解决；<pstyle="text-indent:28px"><spanstyle="font-family:'微软雅黑','sans-serif'">2<spanstyle="font-family:'微软雅黑','sans-serif'">）了解并熟悉公司业务，定时梳理业务需求，制定数据报表，为业务提供经营决策依据；;<pstyle="text-indent:28px"><spanstyle="font-family:'微软雅黑','sans-serif'">3<spanstyle="font-family:'微软雅黑','sans-serif'">）维护数据及分析报表的正常运行，高效支持业务端的数据查询需求<pstyle="text-indent:28px"><spanstyle="font-family:'微软雅黑','sans-serif'">应聘要求：<pstyle="text-indent:28px"><spanstyle="font-family:'微软雅黑','sans-serif'">1<spanstyle="font-family:'微软雅黑','sans-serif'">）本科及以上学历，统计学、数学、计算机等应用相关专业<pstyle="text-indent:28px"><spanstyle="font-family:'微软雅黑','sans-serif'">2<spanstyle="font-family:'微软雅黑','sans-serif'">）精通SQL语法，了解Hadoop，Spark，Storm，kafka，Redis等主流分布式框架，具有阿里云大数据在企业应用实践经验者优先<spanstyle="font-size:14px;font-family:'微软雅黑','sans-serif'">3<spanstyle="font-size:14px;font-family:'微软雅黑','sans-serif'">）熟悉java，C/C++、scala等编程语言，或者熟练掌握python、R等脚本分析工具，具有一定独立分析、技术研究能力，抗压能力强。
工作职责：1、负责视频图像相关的机器学习方向的技术研发和应用2、负责算的设计、实现及移动计算平台移植，和测试调试任职要求：1、相关工作年限：3年及以上；计算机相关专业，硕士及以上学历2、在机器学习和图像处理领域有实际算法开发经验，熟悉以下一种或多种技术优先:a）推荐算法b）人脸(目标)检测、对齐和识别c）深度学习3、熟悉c/c++、python开发，有深厚的数学功底和很强的算法实现能力，具有良好的代码质量和风格；熟悉caffe、tensorflow等常用深度学习平台4、熟练的英文文献阅读能力5、有发明创造的理想和热情，致力于创造性地解决视觉技术问题
岗位职责：1、依据GaAs，GaNIII-V族工艺线工艺进度，为其开发工艺模型库及PDK集成；2、负责模型开发、参数提取、模型拟合、PDK代码维护。任职要求：1、微电子相关专业硕士以上学历；2、熟悉GaAsHBT、GaAspHEMT、GaNHEMT工艺相关器件模型及器件建模流程，三年以上工作经验者优先；3、熟练使用建模用测试仪表及平台，如矢量网络分析仪、半导体参数分析仪、探针台、负载牵引系统、噪声牵引系统等；4、熟练使用ADS、ICCAP等EDA软件；5、具有编程经验，熟悉C#、python等语言，熟悉PCEL语言者优先；6、英语水平良好，可以独立阅读英文文档并使用英语沟通。
一、岗位资格1、性别要求：男女不限2、学历要求：R大专及以上本科硕士其他3、专业要求：大专以上岗位要求1、大专及以上学历，5年以上互联网公司技术开发和管理经验；2.有C/C++，Java，Python多种语言编程能力,有solidity语言经验更佳；3.了解各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；熟悉TCP、IP、HTTP、P2P等网络协议；4.熟悉以太坊/比特币/区块链的原理、机制和相关加密算法者优先；包括不限于PoW、PoS、DPoS、PBFT、Paxos、Raft等；5、熟悉常用的数据库如Oracle、MySQL等；熟悉数据库主从备份、读写分离、多并发处理等。6、对iOS或者android有一定的了解，能够对前端选型和问题给出建设性意见。7、熟悉分布式系统架构和分布式存储相关原理、熟悉Ethereum、Bitcoin、Hyperledgerfabric等主流区块链开源项目的实现机制及运行原理；8.有区块链、社交和金融项目背景的优先二、岗位职责1、负责领导公司的技术研发团队，确保项目质量和进度；2、对接产品需求，带领并推动研发团队高效完成产品研发；3、负责公司技术的需求评审和把关、整体建模、架构设计、控制设计质量；4、研究区块链应用层,负责智能合约架构及功能开发、核心技术问题的公关编写。5、开发基于区块链的服务产品，包括后端协议、基础架构、系统服务及其相关客户端产品；6、熟练掌握软件工程各个过程，熟悉软件技术文档的编写；具备优秀的文档编制习惯和代码书写规范；7、负责公司区块链相关平台的技术方向、技术规划与运筹实施方案，为公司业务发展提供全面的技术保障。
工作职责：1.负责基于Web的前端交互开发，并能够通过前端工作推演后端项目逻辑及初步架构。2.Web前沿技术研究和新技术调研，网络架构通讯方式调研。3.配合产品工程师完成产品功能定义和需求细化4.能够独立完成技术调研及新产品和新功能的设计选型5.能够独立完成系统和主要功能模块的架构设计6.能够独立完成系统核心功能模块的详细设计、编码和单元测试职位要求：1.本科及以上学历，计算机、通信及相关专业，三年以上软件研发及互联网工作经验2.工作积极主动，有强烈的责任心和团队合作意识，思维活跃，在软件开发方面有自己的独特想法和见解；3.精通HTML5、CSS3等网页制作技术，熟悉页面架构和布局4.精通JavaScript、Ajax等Web开发技术,熟练运用React或其他js前端框架5.熟悉Linux平台，熟悉Java、Python、PHP中至少两种语言6.熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解7.具备工程化的前端思维，具备较好的问题分析与解决能力8.熟悉Git或其他控制工具的使用9.具有扎实的数据结构和算法基础，有丰富的性能优化经验10.具有良好的网络编程基础，有TCP/UDP/HTTP等至少一种网络编程经验，熟悉常用互联网架构中通讯模块的使用。11.有关系型数据库应用设计和开发经验，有维护和性能调优经验者优先12.有以下至少一个领域的开发经验：NoSQL数据库应用设计和开发、分布式系统设计和开发、各种类Linux系统应用设计和开发13.掌握并熟练应用至少一种脚本语言14.有系统架构设计和项目管理经验者优先。请将简历发送至：xj@noviland.com
1、研究各类型网站、App数据爬取，并结构化、内容分析过滤，攻克技术难点2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、制定并优化爬虫策略，提高爬虫效率；4.、协助部门leader带领团队完成项目架构、设计开发工作，并能进行架构设计评审；5.、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。<div>任职要求:</div><div>1、3年以上互联网研发经验；</div><div>2、熟悉Java、python语言；</div><div>3、熟悉Spring、Dubbo等开源框架,熟悉HTML、DOM、JavaScript；</div><div>4、熟练掌握网络编程与多线程编程，对TCP/IP/HTTP等协议了解比较深入；</div><div>5、熟练掌握Linux环境下Java语言进行业务开发，熟悉Tomcat、Spring等常用Web服务端开发技术。</div><u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
一、岗位职责1、负责服务器的运维工作，包括：系统安全加固、系统监控、故障定位恢复、性能优化等；2、负责客户的技术支持，并且负责客户问题跟踪、记录事件及解决方案；3、整理客户问题记录，建立并丰富运维知识库；4、整理客户常见问题、运维操作手册文档；二、任职要求1、计算机及相关专业、专科以上学历；2、深入理解Linux系统，二年以上基于Windows/Linux平台的系统运维经验；3、熟练使用linux下各种常用命令，能够独立编写shell脚本；4、至少熟悉如下一种脚本语言，比如php、perl、python等；5、熟练掌握nginx、iptables、mysql等linux下常见配置；6、了解系统优化、系统安全加固、负载均衡配置者优先；7、强烈的责任心，良好的沟通和推动能力；8、做事认真，仔细，负责，可以做到7*24响应处理各类应急事件；9、工作踏实，态度积极，能够承受工作压力；
PDA(PortalandDataAnalytics)team负责思科协作产品大数据分析平台的设计与建设;并基于客户、产品设计者、管理者、工程师团队等的不同需求，分析客户的使用、服务的质量、产品的运行情况等，为业务决策提供科学的数据分析支持。工作职责:
-参与软件开发周期的各个阶段的评审，与开发工程师一起实施和改进质量标准和流程
-做好测试计划，创建测试用例场景，执行测试用例，管理Bug列表
-测试数据系统和功能
-测试每天收集和处理海量事件的数据管道
-按照技术说明书，测试数据加载和存储
-建立性能指标基准
-开发自动测试框架并利用自动化测试工具
-不断改进质量保证的最佳实践、策略和方法，推动整个团队的良好工程实践职位要求:
-基本需求
;-对大数据技术有强烈的兴趣
;-敢于担当的工作态度，能按时完成任务;
;-良好的书面与口头英语沟通能力
-技术需求
;-掌握恰当的编程语言，如Java，Scala，Python，SQL等；
;-熟悉Linux环境和shellscripts;
;-了解大数据知识和工具，如Kafka，Hadoop，HBase，Hive，Spark，Zookeeper等;
;-具有较强处理问题的能力，具有一定的指导能力;
;-有使用Selenium/WebDriver构建、提高自动化测试框架经验者优先;
;-有Docker经验者优先;
;-有持续集成，自动化部署经验者优先教育背景:
-2018年4月-2019年7月毕业的研究生
-计算机科学、软件工程相关专业
工作地点:
-杭州
<pstyle="margin:0px0px0px35px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:;font-size:16px;">（<spanstyle="font-family:微软雅黑;">1）<spanstyle="font-family:微软雅黑;">2019年应届本科及以上学历，国家统招院校毕业生；<pstyle="margin:0px0px0px35px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:;font-size:16px;">（<spanstyle="font-family:微软雅黑;">2）计算机、软件工程、网络工程、信息工程、应用数学等理工科相关专业；<pstyle="margin:0px0px0px35px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:;font-size:16px;">（<spanstyle="font-family:微软雅黑;">3）按规定学制如期取得毕业证及学位证书，在校期间无重大违纪；<pstyle="margin:0px0px0px35px;"><spanstyle="font-size:16px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:;">（<spanstyle="font-family:微软雅黑;">4）熟练掌握<spanstyle="font-family:微软雅黑;">JAVA，<spanstyle="font-family:微软雅黑;">C/C++，<spanstyle="font-family:微软雅黑;">PHP，，<spanstyle="font-family:微软雅黑;">Python，<spanstyle="font-family:微软雅黑;">WEB，<spanstyle="color:rgb(0,0,0);font-family:;">HTML5<spanstyle="font-family:;"><spanstyle="color:rgb(0,0,0);">、<spanstyle="font-family:微软雅黑;">JS<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">、<spanstyle="font-family:微软雅黑;"><spanstyle="color:rgb(0,0,0);">VUE<spanstyle="color:rgb(51,51,51);">开发语言中的一种以上；<pstyle="margin:0px0px0px35px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:;font-size:16px;">（<spanstyle="font-family:微软雅黑;">5）熟悉<spanstyle="font-family:微软雅黑;">Mysql，<spanstyle="font-family:微软雅黑;">SqlServer，<spanstyle="font-family:微软雅黑;">Oracle，<spanstyle="font-family:微软雅黑;">DB2，<spanstyle="font-family:微软雅黑;">Spark，<spanstyle="font-family:微软雅黑;">Python，<spanstyle="font-family:微软雅黑;">Hadoop主流数据库中的一种以上；<pstyle="margin:0px0px0px35px;"><spanstyle="font-size:16px"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:;">（<spanstyle="font-family:微软雅黑;">6）<spanstyle="font-family:;"><spanstyle="color:rgb(0,0,0);">在校期间有软件作品，能够阐述清楚设计思路包括：架构设计、业务逻辑、项目计划，熟悉并能表述清楚软件开发的全流程，有实习或项目使用经验优先<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:微软雅黑;">；<pstyle="margin:0px0px0px35px;"><spanstyle="font-size:16px;font-size:16px"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:;">（<spanstyle="font-family:微软雅黑;">7）思想端正，形象得体，有较强逻辑思维和理解能力，<spanstyle="font-family:;"><spanstyle="color:rgb(0,0,0);">有良好的语言表达能力和团队协作能力，<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:微软雅黑;">热爱软件开发行业并愿意为职业发展付出努力；<spanstyle="font-size:16px;">
1.利用双元模式对学生进行教学。2.解答学生晚自习所遇到问题。3.运用所掌握知识技巧，提升授课质量。任职要求：1、熟练掌握Python语言，2年以上开发经验；2、精通Python程序设计、熟悉Flask、Django或Tornado等框架；3、熟悉Unix/Linux操作环境,掌握常用命令的用法；4、熟练使用Mysql、MongoDB、Redis等数据库，以及数据库优化；5、熟悉HTTP协议及原理，Socket通信；6、熟练使用git、svn等源代码版本控制软件；7、熟悉Scrapy或pyspider，有爬虫相关项目经验优先；8、熟悉前端开发HTML+CSS，Javascript，Jquery，Ajax等技术9、熟悉常用机器学习、深度学习算法，如：决策树、逻辑回归、贝叶斯、降维，聚类，人工神经网络（CNN，DBN，Autoencoder）等；10、熟悉至少一种深度学习框架，如Tensorflow(Keras)、Theano、Caffe和PyTorch等；11、熟悉python数据挖掘、数据分析流程，用户行为分析、用户画像、推荐系统、金融领域数据挖掘、分析。
工作要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上Java开发经验和Unix、Linux操作系统下开发经验；3、精通Java语言，熟悉Python，shell脚本语言；4、熟练掌握Spring框架；5、精通一种或多种主流数据库（如Mysql，PostgreSQL等）；6、熟练掌握操作系统、设计模式、数据结构、数据库、网络安全等软件知识；7、有大型互联网系统开发经验优先；8、有ModBus,ONVIF/GB28181,RTSP,RTP协议或经验者优先；9、具备良好的沟通能力，需求理解能力，团队合作意识；
职位描述：1.参与或负责运维体系设计，维护阿里云与自建机房上的各类应用；2.负责现有应用的容器编排，解决微服务应用过程中的各类运维问题。职位要求：1.三年以上工作经验，一年以上大规模集群运维开发经验，参与过运维架构的设计与管理；2.深入了解Linux，有较多的故障排查经验，对整体的技术运维体系比较理解；3.精通Docker容器与编排(Kubernetes)相关知识，有过线上容器化部署场景经验；4.至少掌握一门脚本语言，Python/Shell/Lua/Java优先，能够运用脚本完成大量自动化工作；5.熟悉Java应用部署，熟练使用Tomcat、WebLogic、EDAS、DRDS等工具，熟悉阿里云部署环境；6.了解MySQL、Redis、OSS、NFS等数据存储组件；7.具备较强的独立逻辑分析能力，一定的文档组织编写能力，有良好的表达能力；8.具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神；9.税务行业从业经验加分。
岗位职责：1、实现基于Spark的大数据开发工作；2、负责使用大数据技术解决系统的实时、离线分析以及智能预警、精准推荐；3、负责大数据平台数据分析、用户行为分析等工作；4、负责并参与方案讨论、技术调研及解决技术难题；5、负责大数据中心数据产品的方案设计、开发、平台运营维护工作。岗位要求：1、全日制硕士及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉hadoop，MR，Spark，hive；3、掌握java，Python，R等开发语言；4、熟悉mysql，pg等数据库；5、熟悉分类、聚类算法（如：K-means聚类算法）优先；6、一周至少可提供3天及以上实习时间。<strong>工作时间：08:30-17：30，双休，法定节假日。</strong>
专业要求:1、计算机相关专业；;2、有C++、C基础，熟悉io、多线程、集合、socket等基础；;3、熟悉至少一种较为常见的主流数据库及SQL语言，有数据库优化经验；;4、熟悉Linux/Unix环境下开发部署；;工作职责:1、负责核心模块及关键业务的详细设计、代码编写、单元测试，文档编写。2、负责指导初级研发人员的开发工作，协助解决遇到的困难。3、负责管控小组研发进度。4、协助软件产品的需求分析。5、参与研发规范的制定，推动研发规范的执行。6、参与并推动部门研发创新、技术分享和改进活动。;工作经验:1、2年以上C++代码编写经验，有丰富的IT研发工作经验；;2、有敏捷开发、项目实施等经验者优先；;综合素质:1、具有出色的抽象设计能力；;2、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；;3、保持对技术的好奇心，能积极尝试并引入提升工作效率的方法和工具；;附加信息:;知识技能:Billing,BOSS,C++,ORACLE,中高;工作地点：杭州职位描述专业要求:本科及以上学历，计算机、通信、电子工程等相关专业；;工作职责:1、负责核心模块及关键业务的详细设计、代码编写、单元测试，文档编写。2、负责指导初级研发人员的开发工作，协助解决遇到的困难。3、负责管控小组研发进度。4、协助软件产品的需求分析。5、参与研发规范的制定，推动研发规范的执行。6、参与并推动部门研发创新、技术分享和改进活动。;工作经验:软件行业2年以上c/c++开发经验;综合素质:1、良好的人际沟通能力、团队协作能力、学习与创新能力、问题解决能力。;2、掌握电信行业业务规范，能较广泛地了解行业业务知识；;3、掌握计算机数据结构与算法；掌握软件工程相关知识；;4、精通一种或多种编程语言：C/C++/JAVA等；并熟悉常见开发框架；;5、熟悉MySQL及ORACLE/Sybase数据库应用，熟悉SQL语句与操作；;6、熟悉tomcat、webLogic等;WEB应用服务器的配置与管理；;7、熟悉一种或多种脚本语言；PHP\Perl\ASP;\JSP\;Python等；熟悉一种或多种系统操作：Linux/Unix等；;附加信息:;知识技能:C++,中级,高级;工作地点：杭州
工作职责：1、利用大数据平台进行数据分析挖掘2、从事大数据后台用户画像建设和优化工作任职要求：1、熟悉Linux开发环境，熟练掌握Bash、SQL、Python，熟悉Java者优先2、熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据平台3、熟悉常见的数据挖掘算法，有大规模用户画像项目经验者优先4、有较好的问题分析和问题解决的思路5、责任心强，耐心细致，能承受一定的工作压力
岗位职责负责手机游戏的开发、修改、测试；任职资格1.大专以上学历，计算机相关专业；2.熟悉cocos2d-x引擎的优先考虑；3.熟悉java、c++、js、lua、python中的一种
职位描述:;;;;1、负责系统业务调研和梳理，和业务人员充分沟通对接；;;;;2、负责业务系统实施、测试和维护；;;;;3、根据用户需求导入新的业务需求，和后端配合完成产品迭代和新产品规划。;;;;;;;;任职要求：;;;;1、管理、计算机、通信等工科类相关专业，本科及以上学历应届生；;;;;2、1年以上云计算或大数据相关工作经验优先；;;;;3、熟练操作office相关办公软件；;;;;4、具有强烈的团队意识、开拓创新精神、高度敬业、责任感强、执行能力强、耐心；;;;;5、良好的沟通能力和团队合作精神，思维敏捷、语言表达能力强。;;;;6、具备一定的JAVA、Python、json等语言基础优先；;;;;7、政府行业业务者优先；云计算、大数据相关技术者优先。;;;;上班地点在南昌
1.负责区块链新媒体技术团队的整体搭建，统筹规划底层技术开发，完善团队的日常管理和项目进度跟踪；2.主持相关各项工作（包括：前端开发、后端开发、测试），负责参与整个项目系统的技术方向研究和总体规划；3.具有带领团队架构、研发、设计，指导关键技术模块的能力，并对系统安全性、稳定性负责；4.负责技术团队的内部培训，对外负责产品技术的宣传和推广工作。岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，5年以上开发工作经验；2.精通Go、java、C、C++、Python等语言至少一种，java、solidity等语言经验更佳；3.精通LINUX及WINDOWS操作系统、数据库架构、APP项目开发，有相关大型项目的开发经验及大型商务网站应用架构的开发经验；4.熟悉各种数据结构和算法，对密码学、安全协议和加密算法有研究；5.技术能力扎实，能快速学习掌握新技术，并且有完成大型社区项目的经验；6.优秀的领导能力，良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题的能力。
岗位职责：1、芯片验证，搭建通用验证平台，制定和执行验证计划；2、基于verilog/sv/UVM搭建芯片系统级和模块级的验证平台；3、根据芯片的系统设计文档，制定芯片的验证计划，编写相关文档。任职要求：1、精通verilog/systemverilog和脚本语言（Python，Perl，Shell，TCL等）2、对VMM/OVM/UVM等验证方法学有较深的理解，搭建芯片模块和系统级验证平台；3、精通VCS,NC-Verilog,modelSim等主流EDA仿真工具；4、熟悉网络，存储等各类互连IO协议以及交换架构（以太网、Infiniband，PCIE，RDMA，FC等）或者熟悉SOC验证流程；5、计算机、微电子或通讯专业本科以上学历。公司福利：1、五险一金、补充医疗保险2、交通补贴、通讯补贴、餐饮补贴、生日补贴3、年终奖、绩效奖金4、员工聚餐、年度体检、旅游活动等5、完善的假期组合：除了法定带薪年假外，根据工作年限我们还提供额外带薪假期6、公司免费提供员工公寓
岗位职责：1.为游戏设计提供有价值的数据支持，并针对游戏玩家群分析定制策略；2.深入了解游戏行业，对游戏数据建立分析模型，获得用户行为动机、目的和原因；3.研究游戏中各系统的设定，从数据中提出更优的改进策略；4.参与网易多款游戏的数据分析工作，为产品提供迭代开发数据支撑岗位要求：1.本科或以上学历，数据挖掘、机器学习、计算机、统计、数学等相关专业；2.一年以上互联网产品数据挖掘或分析经验，有游戏行业背景优先；3.精通SQL，熟悉一种以上面向对象编程语言及其思想；4.熟悉分布式架构，有hadoop/hive使用经验；5.熟悉Shell/Mysql/Python相关技术者优先；6.充分的数据敏感度，能从海量数据表现中提炼核心结果，及时分析数据中隐含的变化和问题；7.热爱网络游戏，对游戏制作有一定了解者优先其他：1.上班时间：周一至五9：30-18:30，周末双休2.上班地点：杭州滨江区网商路599号网易大厦3.薪酬：13薪4.福利简述：五险一金：按照国家要求购买社会保险和公积金节日福利：春节、端午、中秋；生日福利；体检：入职体检，年度体检；团建活动：季度团建活动；年假：参照国家规定，工作满1年多1天假期；餐补：有食堂包三餐或有餐补其他：公司提供健身设施，瑜伽舞蹈课程等
岗位职责：1、参与稽核项目业务，理解业务检查逻辑，利用数据分析手段，发现问题并提出管理建议;2、模型运营远程监测、数据采集及信息安全、建立与优化数据模型;3、参与稽核项目的实施及检查，完成报告起草，追踪问题后续整改等;4、上级交办的其它临时性工作;;任职要求：1、全日制本科以上学历，数学、统计、计算机等大数据分析相关专业2、从事过数据分析、建模相关工作者优先3、掌握R、SQL、python等语言或大数据分析工具者优先4、较强的学习理解能力及逻辑分析能力，良好的沟通协调和团队合作能力;;
岗位职责：1、负责参与整个项目系统的技术方向研究和总体规划；2、带领团队构架、研发、设计，指导关键技术模块，并对系统安全性、稳定性负责；3、指导并且参与核心代码的编写，并对产品开发过程进行把关；4、对系统需求分析、架构设计、研发、系统安装、部署、安全策略、运行管理等整体负责；5、负责团队的建设、激励、考评、培养，持续提升团队工作热情、工作质量和工作效率；6、深入理解互联网及移动互联网，支持移动前端及服务端相关技术的研发工作，辅助产品做出正确决策。任职要求：1、6年以上工作经验，有大公司工作经验；2、具备大型电子商务网站、移动端开发及技术团队管理经验；3、熟悉容器生态，熟悉微服务架构，能够使用DDD驱动业务开发；4、熟悉Java语言及其相应技术栈，熟悉Python语言及其技术栈，梳理Docker，DockerSwarm；5、有敏捷开发实践经验；6、具备较强技术、架构设计能力及一定的团队管理能力优先。
工作职责：1、参与软件项目的需求分析，测试用例编写/维护及评审；2、协助完成对软件的集成测试，上线前测试及必要的自动化测试等专项测试任务；3、对C语言及编译过程有深入理解，对白盒级单元测试有丰富的测试经验；4、负责汇总测试执行情况，编写测试报告；5、对软件BUG进行初步定位分析，跟踪管理；任职资格：1、本科以上学历，计算机、软件工程、电子、信息相关专业；2、了解基础软件测试理论；3、熟悉python/shell至少一门脚本开发语言，熟悉shell优先考虑；4、熟悉Linux系统级测试，能够提出测试需求，具有评估可测性能力；5、有物联网嵌入式测试经验者优先；6、良好的沟通能力、学习能力及团队合作意识
1、主要负责讲授青少年编程课程；2、按照公司制定的教学计划，高质量完成教学任务；3、负责班级日常管理和维护工作；4、负责学生辅导和教学答疑等工作；5、参与优化和创新教学课程体系；6、配合其他部门完成相关工作。任职要求1、本科计算机相关专业；2、具备独立工作能力和学习能力；3、形象佳，亲和力强，有较强的沟通表达能力；4、耐心，吃苦耐劳，责任心强，有团队协作能力；5、有教育培训行业经验者或者相关教师资格证书者优先；<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
岗位职责：1、对计算机编程感兴趣；2、语言表达能力强；3、有文字编辑功底；4、富有创造力；任职要求：1、本科及以上学历；2、热爱教育事业，有良好的敬业心；3、普通话标准，语言表达能力强，逻辑思维清晰；4、积极主动，学习态度佳；5、计算机专业毕业，专业课能力强；6、会Python编程或者C语言都可。工作时间：9:30-18:30周末双休工作地点：杭州市拱墅区杭州市拱墅区城西银泰C座19楼
岗位职责:（1）负责公司数据处理中心的开发和维护工作；（2）编写相关系统的使用说明书；（3）负责公司软件系统的功能测试和调试；（4）参与公司软件的需求分析和功能规划。说明：工作时间：周一到周五，周末双休，8小时工作制；加薪：，实力够强，水涨船高！
岗位职责：1.负责美好的店电商后台开发；2.负责知识产品后台开发。岗位要求：1.2年以上实际Python项目开发实施工作经验；2.熟悉pythonweb开发框架如Flask及其扩展；3.熟悉MySQL,MongoDB。熟练使用mongokit；4.熟悉redis，rabbitmq。熟练使用celery；5.了解前端HTML，javascript；6.能够独立涉及restfulapi，熟悉connextion；7.重视代码质量，有良好的编码习惯，能做到pythonic。能独立完成测试。
岗位职责：1.负责美好的店电商后台开发；2.负责知识产品后台开发。任职要求：1.1年以上实际Python项目开发实施工作经验；2.熟悉pythonweb开发框架如Flask及其扩展；3.熟悉MySQL,MongoDB。熟练使用mongokit；4.熟悉redis，rabbitmq。熟练使用celery；5.了解前端HTML，javascript；6.能够独立涉及restfulapi，熟悉connextion；7.重视代码质量，有良好的编码习惯，能做到pythonic。能独立完成测试职位亮点：1扁平化管理，弹性工作时间，很好相处的同事。2.快速提升你的各项能力，得到最全面的的锻炼。
岗位职责：1、负责数据抓取系统的设计、开发和维护工作；2、设计抓取策略，改进调度算法，减少系统延迟，提升整体吞吐率；3、建立完整的数据获取、解析、入库和监控流程，优化系统瓶颈不断迭代完善；4、负责数据清洗、数据挖掘等相关工作；任职要求：1、统招本科，计算机相关专业，熟悉Python语法，5年以上python语言开发经验；2、熟悉HTTP/HTTPS协议、TCP/UDP、熟悉Socket、多线程、多进程编程，了解Shell编程；3、熟悉使用urllib、urllib2、requests、urllib.requests、urllib.parse、等网络模块；4、熟悉使用lxml、BeautifulSoup、正则、及json模块进行数据提取；5、熟悉Xpath语法规则6、熟练使用Selenium+PhantomJS(Chrome)实施动态HTML抓取；7、熟悉Scrapy,crawlScrapy及Scrapy-redis分布式框架；8、熟悉numpy,Matplotlib,Pandas,scikit-learn,tensorflow优先9、熟悉应用MySQL、Redis、MongoDB数据库设计及SQL语句；10、了解数据结构，排序算法，熟悉各种常见设计模式；11、了解Javascript、jQuery、CSS、AJAX、HTML、等前端开发。
岗位职责：1、负责数据抓取系统的设计、开发和维护工作；2、设计抓取策略，改进调度算法，减少系统延迟，提升整体吞吐率；3、建立完整的数据获取、解析、入库和监控流程，优化系统瓶颈不断迭代完善；4、负责数据清洗、数据挖掘等相关工作；任职要求：1、统招本科，计算机相关专业，熟悉Python语法，3到5年python语言开发经验；2、熟悉HTTP/HTTPS协议、TCP/UDP、熟悉Socket、多线程、多进程编程，了解Shell编程；3、熟悉使用urllib、urllib2、requests、urllib.requests、urllib.parse、等网络模块；4、熟悉使用lxml、BeautifulSoup、正则、及json模块进行数据提取；5、熟悉Xpath语法规则6、熟练使用Selenium+PhantomJS(Chrome)实施动态HTML抓取；7、熟悉Scrapy,crawlScrapy及Scrapy-redis分布式框架；8、熟悉numpy,Matplotlib,Pandas,scikit-learn,tensorflow优先9、熟悉应用MySQL、Redis、MongoDB数据库设计及SQL语句；10、了解数据结构，排序算法，熟悉各种常见设计模式；11、了解Javascript、jQuery、CSS、AJAX、HTML、等前端开发。
职位描述：岗位职责：1、负责数据抓取系统的设计、开发和维护工作；2、设计抓取策略，改进调度算法，减少系统延迟，提升整体吞吐率；3、建立完整的数据获取、解析、入库和监控流程，优化系统瓶颈不断迭代完善；4、负责数据清洗、数据挖掘等相关工作；任职要求：1、统招本科，计算机相关专业，熟悉Python语法，两年python语言开发经验；2、熟悉HTTP/HTTPS协议、TCP/UDP、熟悉Socket、多线程、多进程编程，了解Shell编程；3、熟悉使用urllib、urllib2、requests、urllib.requests、urllib.parse、等网络模块；4、熟悉使用lxml、BeautifulSoup、正则、及json模块进行数据提取；5、熟悉Xpath语法规则和各CSSSelector的使用；6、熟练使用Selenium+PhantomJS(headlessChrome)实施动态HTML抓取；7、熟悉Scrapy,crawlScrapy及Scrapy-redis分布式框架；8、熟练掌握Django框架下的Web后台业务编程，熟悉MVC框架开发；9、了解Flask和Tornado框架下的Web后台业务编程；10、熟悉应用MySQL、Redis、MongoDB数据库设计及SQL语句；11、了解数据结构，排序算法，熟悉各种常见设计模式；12、了解Javascript、Jquery、CSS、AJAX、HTML、Bootstrap、react等前端开发。
【岗位职责】1.负责爬虫业务的开发；2.负责爬虫相关工具链的维护（调度平台，代理集群）；3.负责反爬虫策略的攻关。【任职要求】1.计算机相关专业本科及以上学历；2.熟悉Python，有丰富的编码经验；3.具备问题定位经验。【加分项】1.有社区开源项目贡献者。
岗位职责：完成日常软件开发任务。录用条件：1、计算机或IT相关专业，大学本科及以上学历；2、掌握Python语言及开发方法；3、掌握HTML/CSS/JS等web开发；4、学习能力强，较好的沟通和协作能力、执行力，具备良好的服务意识。
岗位职责：1.带领工程师团队完成核心业务的抽象,以及相关技术方案文档的撰写.2.负责相关核心系统设计,寻求技术方案.并完成关键模块的编码实现工作.3.参与系统设计,实现,测试工作,保证系统的质量.4.负责核心数据定义和建模,完成数据的存储和索引结构设计.5.完成面向业务目标的数据分析模型定义和算法实现工作.任职要求：1.全日制本科及以上学历,计算机相关专业毕业.2.五年以上的互联?公司工作经验,两年以上复杂业务场景下的支撑高并发Web应?设计和开发经验.3.深刻理解OO的设计思想,具有较强的业务抽象能?,具备较强的沟通表达能?和团队合作精神.自我鞭策,善于学习,敢于承担压?和接受挑战,具备独?完成任务攻关的能力.4.具备Java或C++技术背景,精通Python语法和开发技术,熟悉Linux操作系统,了解LinuxI/O复用模型,熟悉Tornado或Twisted,读过它们的源代码.5.广泛了解常用的第三方开源工具,如:Redis3.xCluster,Docker,并具备在工程中实际使用的经验.
1、理解业务需求，参与需求设计；2、编写概要设计、详细设计等开发技术文档；3、配置开发、测试、正式环境，部署并发布服务；4、按照确认的蓝图设计文档，编写软件代码，进行单元测试和集成测试；5、负责算法性能优化、系统性能优化，修复系统缺陷及后续跟踪维护；6、负责解决一般性技术问题及新人培训；任职要求：1、精通至少一门后端开发语言：Python/Java等；2、熟悉创建的web开发框架，如Flask/Django或者spring/mybatis等；3、熟悉linux开发环境和常见的shell脚本；4、熟悉至少一种常见数据库：mysql/postgresql/oracle/sqlserver/HBase；5、熟悉分布式缓存：redis/memcached；6、有较强的逻辑思维能力以及抽象总结的能力，能够独立完成后端模块的设计、开发、测试以及运维；7、积极乐观，对大数据的研究和应用有浓厚兴趣，具有自我驱动意识；8、愿意分享和承担责任，抗压能力强，接受出差安排；加分项：1、有高并发、分布式计算开发经验者优先；2、有机器学习算法开发经验者优先；
JobResponsibilities:1.Provideefficientprototypedevelopmentoninnovationprojects;developFintechproductsandplatformswiththeidealbefittingtechnologies;2.Databasecreation,integrationandmanagement3.Designdatamodelanddevelopserver-sideapplicationdirectlyinteractswiththedatabaseandfrontendcodeviaanapplicationprogramminginterface(API)4.Developsoftwarebestpracticesliketest-drivendevelopment(TDD),behavioral-drivendevelopment(BDD),andcontinuousintegration/deploymentQualifications:1.Experienceinprogramminginoneoftheindustry'sleadingprogramminglanguage(python,C++,C#,Java,etc)2.Familiarwithdatastructureandalgorithms3.Familiarwith1or2SQL/NoSQLdatabase:MySQL/SQLite/PostgreSQL/MongoDB/Cassandra4.Experienceinusingback-endframeworkstobuildserver-sidesoftware,likeflask,SSHorSSM5.FamiliarwithWebServertechnologies(e.g.,J2EE,Apache,Nginx(popularforstaticcontent,likeimages,HTMLorCSSfiles),andIIS)6.ExperienceinHighconcurrencyWebArchitecture7.Understandingofthedesignanddevelopmentofhigh-performanceparallelDataArchitecturesystems;ExperiencewithDataWarehousingandDataModelingisaplus8.ExperiencewithCloudcomputingintegration(e.g.,publiccloudproviderslikeAmazonWebServices,orprivatecloudenvironments)isaplus9.ExperiencewithApacheSparkisaplus10.Workeffectivelywithcross-functional,distributedteams11.Abilitytoworkinafast-pacedenvironmentonmultipleprojects,prioritizework,establishdeadlines,assignresponsibilitiesandmonitorprogressofteammembers.
1.电子、通信、计算机、自动化等相关专业本科，2年以上软件开发经验。;;;;;;;;;;;;;;;;;;;2.熟练掌握python语言，有python开发项目经验。;;;;;;;;;;;;;;;;;;;3.熟悉Django/Flask等任意Web框架一种或者多种。;;;;;;;;;;;;;;;;;;;4.熟练掌握python相关类库，尤其是网络操作相关库及文本处理相关库;;;;;;;;;;;;;;;;;;;5.熟悉数据库并有优化经验,熟练掌握SQL,熟悉至少一种常用数据库。;;;;;;;;;;;;;;;;;;;6.有linux环境下开发经验。;;;;;;;;;;;;;;;;;;;8.熟悉HTML,CSS,Javascript，jQuery，JSON等Web相关技术;;;;;;;;;;;;;;;;;;;9.沟通能力，自学能力强，有强烈的求知欲，有独立解决分析、解决问题的能力，良好的团队合作意识。
岗位职责：1.按照讲师的授课内容，完成学生的指导、复习、串讲工作；2.完成TMOOC在线学习系统线上用户答疑；3.每天对前一天的讲课内容组织学员进行全面复习；4.指导学员上机操作，解决学员遇到的问题；5.把每周的授课内容进行整理，为学员进行串讲，测试，督促学员学习；发现问题学员，及时跟踪、反馈，并帮助这些学员；6.及时与被支持中心进行沟通，解决被支持中心的技术问题；6.积极参与部门内训，保持技术先进性；7.配合教研员完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作。任职要求：1、本科以上学历，计算机、设计、艺术类相关专业；2、1年以上相关技术从业经验或达内毕业优秀学员；3、精通Python4、良好的个人形象、善于沟通、语言表达能力强，热爱教育行业，责任心强，有培训经验者优先。
岗位职责：1.按照讲师的授课内容，完成学生的指导、复习、串讲工作；2.完成TMOOC在线学习系统线上用户答疑；3.每天对前一天的讲课内容组织学员进行全面复习；4.指导学员上机操作，解决学员遇到的问题；5.把每周的授课内容进行整理，为学员进行串讲，测试，督促学员学习；发现问题学员，及时跟踪、反馈，并帮助这些学员；6.及时与被支持中心进行沟通，解决被支持中心的技术问题；6.积极参与部门内训，保持技术先进性；7.配合教研员完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作。任职要求：1、大专以上学历，计算机、设计、艺术类相关专业；2、1年以上相关技术从业经验或达内毕业优秀学员；3、精通python4、良好的个人形象、善于沟通、语言表达能力强，热爱教育行业，责任心强，有培训经验者优先。
岗位职责：1.按照讲师的授课内容，完成学生的指导、复习、串讲工作；2.完成TMOOC在线学习系统线上用户答疑；3.每天对前一天的讲课内容组织学员进行全面复习；4.指导学员上机操作，解决学员遇到的问题；5.把每周的授课内容进行整理，为学员进行串讲，测试，督促学员学习；发现问题学员，及时跟踪、反馈，并帮助这些学员；6.及时与被支持中心进行沟通，解决被支持中心的技术问题；6.积极参与部门内训，保持技术先进性；7.配合教研员完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作。任职要求：1、大专以上学历，计算机、设计、艺术类相关专业；2、1年以上相关技术从业经验或达内毕业优秀学员；3、精通python4、良好的个人形象、善于沟通、语言表达能力强，热爱教育行业，责任心强，有培训经验者优先。
岗位职责：1.按照讲师的授课内容，完成学生的指导、复习、串讲工作；2.完成TMOOC在线学习系统线上用户答疑；3.每天对前一天的讲课内容组织学员进行全面复习；4.指导学员上机操作，解决学员遇到的问题；5.把每周的授课内容进行整理，为学员进行串讲，测试，督促学员学习；发现问题学员，及时跟踪、反馈，并帮助这些学员；6.及时与被支持中心进行沟通，解决被支持中心的技术问题；6.积极参与部门内训，保持技术先进性；7.配合教研员完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作。任职要求：1、大专以上学历，计算机、设计、艺术类相关专业；2、1年以上相关技术从业经验或达内毕业优秀学员；3、精通python4、良好的个人形象、善于沟通、语言表达能力强，热爱教育行业，责任心强，有培训经验者优先。
岗位职责：1.按照讲师的授课内容，完成学生的指导、复习、串讲工作；2.完成TMOOC在线学习系统线上用户答疑；3.每天对前一天的讲课内容组织学员进行全面复习；4.指导学员上机操作，解决学员遇到的问题；5.把每周的授课内容进行整理，为学员进行串讲，测试，督促学员学习；发现问题学员，及时跟踪、反馈，并帮助这些学员；6.及时与被支持中心进行沟通，解决被支持中心的技术问题；6.积极参与部门内训，保持技术先进性；7.配合教研员完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作。任职要求：1、大专以上学历，计算机、设计、艺术类相关专业；2、1年以上相关技术从业经验或达内毕业优秀学员；3、精通Python4、良好的个人形象、善于沟通、语言表达能力强，热爱教育行业，责任心强，有培训经验者优先。
我们需要你：1、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务；3、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；4、根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任务；5、结合搜索引擎的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；6、完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；7、配合其它部门和集团完成相关工作。我们只希望你：1、热爱教育行业，计算机相关专业，大学本科及以上学历，两年或以上工作经验；2、较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；3、表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；4、熟练掌握大数据相关算法与数据结构；5、精通Java语言开发经验，特别是数据库和多线程开发，熟悉常见的Java开发框架及开发能力；6、熟练掌握Python编程语言与机器学习框架；7、理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；8、2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala,Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；9、熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；10、有一年以上教学经验者优先考虑。当然，我们将给予你丰厚的福利，广阔的发展~来中公，你将拥有：1、薪资标准：根据实际授课能力、面试表现以及学历背景等确定具体薪酬，年薪12万起，上不封顶；2、基本福利：五险一金+带薪假期(年假、婚假、产检假、产假、每天1小时哺乳假)+年终奖+带薪培训+阳光互助基金等；3、文娱福利：年度体检+年度旅游+员工健身房+员工餐厅等；4、特殊福利：工作地点双向选择，31家省级研究院遍布全国范围内，公司会充分尊重员工对工作地点选择的意愿；5、长期激励计划：股权激励；Andmore......更多精彩等你来~招聘城市：全国省会城市及直辖市工作地址杭州市下城区新天地商务中心4幢东侧望座3-6楼
岗位职责：1、从事工控物联网安全防护产品（审计，漏洞挖掘,漏洞扫描等）研发；2、负责安全产品网络安全模块的需求分解、方案设计、代码开发;3、参与讨论、调研产品开发计划，确定开发进度。任职要求：1、本科学历以上，计算机、通信、电子、自动化相关专业，2年以上实际开发经验；2、熟悉LinuxC/C++语言编程,熟悉多进程、多线程编程技术；3、有实际的python项目开发经验，熟悉Python多线程、多进程开发；4、熟悉TCP/IP协议，深刻理解路由器、交换机、防火墙原理；5、能熟练使用Linux操作系统，熟悉nmap等工具；6、了解主流的DCS和PLC产品，了解Modbus/TCP、S7、Ethernet/IP等工控网络协议和通讯过程；7、至少熟悉下列其中一种版本控制工具：Git，SVN,Perforce；8、有责任心,积极主动,善于团队合作，乐于分享，较强的沟通和表达能力；9、具有良好的自学能力。;;<u>
岗位职责：1、从事工控物联网安全防护产品（审计，漏洞挖掘,漏洞扫描等）研发；2、负责安全产品网络安全模块的需求分解、方案设计、代码开发、系统性问题分析；3、参与讨论、调研产品开发计划，确定开发进度；4、为初级工程师提供技术指导。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业；3年以上工作经验；2、精通LinuxC/C++语言编程,熟悉多进程、多线程编程技术,有linux内核编程经验；3、有实际的python项目开发经验，熟悉Python多线程、多进程开发，熟悉scapy等模块；4.有实际linux开发经验,熟练使用shell命令；5、熟悉TCP/IP协议，深刻理解路由器、交换机、防火墙原理,熟悉网络数据包分析工具(libpcap,tcpdump,snort等)；6、拥有FLOW/NAT/ALG/Policy/QoS/HA等至少一个模块开发经验；7、熟悉主流的DCS和PLC产品，了解Modbus/TCP、S7、Ethernet/IP等工控网络协议和通讯过程；8、具有较强的事业心、责任心、以及对新技术的好奇心和钻研能力。;;<u>
<pstyle="text-indent:2em;"><spanstyle="text-indent:2em;">1.;参与系统架构设计与优化，能根据业务需求设计合适的后台系统方案，掌握后台系统优化的思维和方法<pstyle="text-indent:2em;"><spanstyle="text-indent:2em;">2.;参与系统开发，能够开发业务框架和核心代码;<pstyle="text-indent:2em;">3.;负责企业内部风控/ERP系统等企<spanstyle="text-indent:2em;">业产品的后台服务开发<pstyle="text-indent:2em;"><spanstyle="text-indent:2em;">岗位要求：<pstyle="text-indent:2em;">1.;计算机、数学、统计、金融等相关专业本科及以上学历;<pstyle="text-indent:2em;">2.;精通Python，1年以上Python后台开发经验，有良好程序设计素养<pstyle="text-indent:2em;"><spanstyle="text-indent:2em;">3<spanstyle="text-indent:2em;">.;精通Python服务端编程，精通网络编程<pstyle="text-indent:2em;">4.;熟悉Django/flask等web开发框架<pstyle="text-indent:2em;">5.;熟悉MySQL/PostgreSQL数据库<pstyle="text-indent:2em;">6.;熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作<pstyle="text-indent:2em;">7.;具有优秀的逻辑思维与学习新技术的能力<pstyle="text-indent:2em;">8.;具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享
负责网络管理部运维支撑系统前后端质量保证；制定测试计划、测试方案，编写测试用例并执行测试；参与产品系统设计和规划，进行风险评估，解决设计的可测性及保障系统的稳定性；岗位要求两年或者以上的测试开发工作经验；熟悉Python/Java语言中的一种；了解主流的Web前端或后端框架，如Flask/Django，Spring，React，Vue等；能够熟练使用Linux，熟悉MySQL或MongoDB数据库；
岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；3、解决开发过程中出现的各类技术问题；4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。;任职资格1、计算机、软件工程相关专业，ASP、.net开发3年以上工作经验；2、熟悉SQLServer和SQL语言，熟练掌握EntityFrameworkDataAdapter，DataSet,DataTable等.Net数据库开发技术；3、熟悉Python语言，有一定的开发经验，做过人工智能相关技术开发者***；4、掌握C,C++语言，写过C，C++与.Net接口的优先；5、了解数字医学影像，了解Dicom相关标准的优先；6、有较强的敬业精神和团队协作精神、良好的学习能力和沟通能力，以及良好的职业素养；7、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；8、具有良好的代码规范和编写习惯。;;
1、基于海量数据和计算平台，利用机器学习算法，深入安全业务，识别信息内容安全风险，快速解决问题，同时根据业务形态做好数据架构；2、利用数据与算法优化业务流程和进行决策优化，降低业务风险和提升用户体验；3、利用多种数据源进行深挖组合分析、数据挖掘及推动模型完善，提前做好风险防控；4、基于业务的理解和算法的应用，构建高质量的特征，建立完善的特征体系，提升攻防的效率；5、运用机器学习方法抽象问题，制定数据挖掘应用方案，主要面向大数据风控、精准营销、产品推荐等业务场景；岗位要求：1、统计、数学、信息技术、计算机本科以上学历，三年以上数据挖掘相关的工作经历；2、熟悉异常检测、机器学习、复杂网络、深度学习等算法，具有分布式数据处理框架（Hadoop/Hive/HBase/Spark/Storm）的使用经验更佳；3、扎实的编程基础，精通至少一门编程语言和熟悉SQL查询语法。熟练Python、R优先，具有Java开发经验更佳；4、对业务有较好的理解能力和敏锐度，善于发现新的机会点；5、有良好的数据敏感度，对数据有持久的热情和兴趣；
岗位职责:1.负责业务应用运维的标准化工作、实现运维、监控;自动化；2.负责自动化运维工具建设、探索、研究新的运维技术方向任职资格:任职要求：1.大专以上学历，运维相关工作经验，有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者***；2.精通Python开发、熟练使用Python标准库和常用的第三方模块，熟悉Django、Flask、Tornado等常见的Python;web架构，熟悉TCP/IP协议及HTTP协议，熟悉HTML/CSS/JS等，熟悉Linux、Shell及Apache/Tomcat/Ngnix等Web;Server的部署和应用，熟悉saltstack、zabbix、ELK等开源运维平台及使用相关API集成开发；3.具备扎实的编程基础、良好的编程习惯、技术文档编写规范、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力
1.负责专有云项目工勘，并输出工勘文档以及上架表、连线表2.负责专有云项目网络设备调测、并网方案沟通制定与实施3.负责交付期间网络问题定位与处理4.负责完成网络验收与转维【岗位要求】：基础架构交付工程师要求了解IDC、网络、操作系统并在其中一方面有专长。1.熟悉网络协议，具有3-5年大规模运维的经验，精于容量规划、架构设计、性能优化，有丰富网络、系统故障的判断经验及解决能力。2.具备Cisco、Juniper、华为、华三、锐捷中高级认证水平者优先3.熟悉IDC综合布线，有IDC集成项目工勘经验者优先4.深入理解Linux系统，熟练Shell、Perl、Python等脚本编程语言优先5.对业内新技术及趋势有较强的敏感度，有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力6.善于通过技术手段、流程制度维护网络产品、业务的质量稳定，可用性7.良好的沟通协调能力，强烈的责任心。性格稳重、踏实、细心、思考问题思路清晰
1、负责淘宝天猫等电商渠道运营数据的采集、统计、整理、汇总，定期输出分析报告；2、建立数据分析方法和模型，开发相关数据报表模板，为数据分析提供必要的方法支持；3、监控运营数据、解读运营数据的波动，发现问题，及时提出相应的解决方案；4、基于大数据平台和BI工具，与业务一起构建数据体系，提供必要的数据支持服务，满足销售、运营、财务等部门的日常数据需求；5、统筹分配任务，参与选型及模型测试结果的评估、BI的设计开发、逻辑的实现等推动项目进程。任职资格：1、熟练掌握Mysql和excel，掌握R/Python者加分；2、信息学、数学、统计学、金融学、计算机科学等相关专业本科以上学历，具有电商行业工作经历；3、有数据分析模型搭建的经验，有独立开展分析研究项目的经验；4、具备良好的数据分析能力、逻辑推理能力以及沟通表达能力，对数据有较强敏锐度。
1.;负责客户现场的私有云环境的云产品项目实施、公有云项目实施，，包括交付、运维、测试、功能开发、培训等；;2.;系统学习过linux或有容器虚拟化的实际工作使用经验，能够掌握linux系统平台各服务应用部署和日常维护，具有使用docker容器、虚拟化KVM/XEN等相关运维操作者优先。;3.;日常工作会对接蚂蚁云同事处理部署相关问题，负责问题的跟进与解决；;4.;运维知识的积累与沉淀，深入一线，不断提升整体的运维交付水平；;5.;紧急情况下对重大故障和安全事件迅速响应，能准确定位故障节点，组织相关人员及;时处理，把控故障解决时间；;6、做事细心，有耐心，有一定的文档编写能力、交流沟通能力，学习能力强，积极主动完成项目经理下发的任务岗位要求：;1.;计算机或者相关专业，有两年以上分布式系统的运维经验；;2.;深入理解;Linux;系统，掌握;Linux;系统命令，调优方法；了解运维体系架构，熟悉容;量规划、架构设计及性能优化；;3.;熟悉一门以上脚本语言（例如;Python/Shell/PHP;等）；;4.;熟悉分布式系统设计，有大规模系统设计和工程实践者优先；;5.;有大二层网络、SDN、虚拟化;KVM/XEN或Hadoop/Hbase;背景优先。;6.;具备很强的;Ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；;7.;具有良好的客户服务意识和责任心，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动;力强，能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；
岗位职责：1、负责视频及图象处理、模式识别、数据挖掘等相关算法的研究，设计，实现和优化。2、包括并不限于人脸检测，人脸识别，跟踪算法，物品识别等工程应用方向3、负责编写产品相关开发文档、设计方案等，定位和解决产品研发测试过程中的算法问题，为产品的研发提供技术支持。4、完成其它领导交办的工作。任职要求：1、本科或硕士学历，计算机、应用数学、等专业；3、有python、TensorFlow等方面的实际工作经验；4、具有较强编程能力，熟练使用至少一种脚本语言（python/shell等），有CUDA经验更佳；5、熟悉数值方法或优化建模方法；6、有较强的文献阅读和算法实现能力，有良好的团队合作和沟通能力。7、学习能力强，能独立分析并解决问题，团队合作协调能力强
工作职责1、负责技术及市场需求分析与管理，设定公司产品迭代方案及应用研究，并组织软硬件产品的研发和技术改进。2、负责对产品体系结构方案设计以及软硬件总体设计，持续提升用户体验。3、负责关键技术和算法研究设计，使公司技术产品处于行业领先水平。4、负责KITCAR系统解决方案设计和运营方案设计。5、负责团队管理和建设。职位要求1、计算机，软件工程，车辆工程，工业自动化等专业硕士及以上学历2、5年以上系统工程师相关工作经验3、有图形图像、VR,AI等相关工作经验，要求精通Python语言4、有丰富的软件技术开发经验和一定的硬件开发经验5、有创新性，组织、管理及沟通能力强。
岗位描述：?负责公司存储产品功能设计，研发，优化?参与技术预研，技术研究，难点攻关，突破系统和项目中的技术难点岗位要求：?计算机应用相关专业，或其他同等本科、硕士学历。?拥有扎实的高级数据库结构和算法知识。?精通C/C++和Python编程，应具有至少3年的C/C++和Python开发经验。?精通Linux内核的编程。?了解TCP/IP,RDMA,NVMeOF?拥有开发高端可扩展的分布式存储系统的实践经验。?拥有Ceph，GlusterFS，BeeGFS二次开发经验为佳。?有MongoDB，Redis或RocksDB实践经验。?具备Hadoop,OpenStack,AWS,Azure开发经验?良好的中英文书面和口头沟通能力________________________________________核心工作：在统一存储上面部署文件系统。性能调优，BUG修复，小型功能开发
;;1.负责公司医学影像相关深度学习算法的开发和更新迭代;;2.算法效能测试，产品集成任职要求计算机视觉,数学,图像处理,模式识别等相关专业,具有扎实的线性代数、概率论、统计学等数学知识具有一年以上实际的计算机视觉领域项目研究经历,熟悉opencv等图像处理工具,熟悉常用的图像处理方法精通至少一种深度学习框架,如caffe,tensorflow对深度学习网络模型训练有深刻的理解,熟悉常用CNN,,FCN,RNN等深度学习网络模型具备扎实的机器学习算法基础,熟练应用SVM,决策树,随机森林等常用的机器学习算法并理解其原理代码能力较强,精通python语言，英语水平良好,能够熟练阅读深度学习相关英文论文文献
1、负责研究网站特质，数据要素分析、提取、整合，网页信息抓取、解析、数据清洗等研发和优化工作；2、参与爬虫相关数据存储机制设计，参与设计数据有效利用策略，从数据合理性、完整性角度提供建议3、参与爬虫核心算法的策略优化研究，提升抓取的效率和质量。4、维护现有网络爬虫系统，完成数据采集与爬取、解析处理、入库等数据日常工作，根进技术热点，及时更新新的爬虫功能；5、负责设计公司网络爬虫的功能开发及优化；6、负责爬虫核心技术研究、开发工作，对反爬虫屏蔽具有相应的应对策略。任职要求：1、具有3年以上爬虫开发经验者；2精通至少一门编程语言.nodejs,python优先.3、熟悉linux平台、shell编程,熟悉常用的爬虫框架如scrapy；4、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，具有良好的沟通能力和团队合作意识;5、熟悉正则表达式，Jsoup、XPATH，CSS选择器，能够从结构化和非机构化的数据中获取信息,了解各种Web前端技术，包括HTML／XML／JavaScript／AJAX／JSON等;6、实现大规模文本、图像、视频数据的抓取工作，掌握简单的验证码识别技术、AJAX网页采集技术以及爬虫高并发技术；7、熟练使用Mysql、Mongodb等SQL、NoSQL数据库，精通数据结构和算法设计，有分布式编程经验者优先；8、对主流爬虫架构有深入研究，具有成熟爬虫工具的设计及运维经验；
<u>SoftwareTestEngineer;;;;AbouttheRole:TheTestEngineer(software)willbeapartoftheR&Dteamduringthedevelopmentofoursurgicalrobotsystem.TheengineerwillbeexpectedtoworkwithateamtocreatethesoftwareinfrastructureandwillberesponsibleforthesoftwareV&V,andreportingofV&Vactivitiesofacomplexroboticsurgicalsystem.Inadditiontothis,theengineerwillberequiredtodesign,developandexecutetestprotocolsforfunctionalsoftwareverification.TheengineerwillalsobeexpectedtohavethoroughknowledgeofIEC62304andabletoexecutetasksaccordingtotheirrequirements.RolesandResponsibilities:?Supportthedevelopmentofdesignrequirements;participateinthecreation/reviewofformaldesigndocumentation?Design,develop,andoverseetheexecutionoftestprotocolsforfunctionalsoftwareverificationforroboticsurgicalsystemsandit’ssub-systems;mayexecutetestprotocolshands-onorinTestManagementApplication?Completedocumentationfortestprotocols,resultsandreports?Developtestsandscriptsthatautomatethetestingprocessatasystemlevelwhenappropriate.;;;;?DevelopsoftwaretestsatamodulelevelinPythonorMATLABwhenappropriate?Logissuesfoundwithintheissuetrackingsystem;workwithsoftwareandcross-functionalteamstodebug.?HelpmanagetheSoftwareEngineeringLabequipmentandsupportmovingequipment?Performongoingtestingforbasicsanityandreleaseacceptancetesting.;;;;?Participateincodereviews;;;;Qualifications:;;;;?Bachelor’sdegreeinCS,EE,ME,BioE,orrelatedfieldspreferred,orcommensurateexperience.;;;;;;;;;;;;JobRequirements:?Engineering/SQA/SoftwareTestbackground.ExperiencewithV&Vformedicaldevicesrequired.DemonstratedjudgmentinV&Vexecution.?Experiencewithconfigurationmanagement,defecttracking,testplans,testprotocols,andtestexecutiondesired.?Experiencewritingandunderstandingtechnicalspecifications.Abletoconfidentlydesignsoftwarefortestability.?Experiencewithcomplexembeddedsystems/roboticsandrealtimeoperatingsystems,and/orexperiencewithLinuxandQNXdesired.?FamiliaritywithJiraissuetrackingandPolarionforrequirementstracingaplus.?Softwareprogrammingbackground(CorC++)aplus.Experiencewithautomatedtesttoolsaplus.ExperiencewithscriptinginPython,forgenerationofautomatedtests,aplus.;;;;?KnowledgeofIEC62304requirementsandbeabletoexecutetasksaccordingtothoserequirements;;;;?Greatcommunicationskills.?AttentiontoDetail.?Greatproblemsolver
岗位职责：1、独立完成测试任务，根据产品需求文档编写测试计划，设计测试用例，组织用例评审，开发测试脚本，搭建测试环境，准备测试数据，开展测试工作；2、控制项目测试进度，安排产品上线跟踪测试；3、运用缺陷管理工具，对缺陷进行确认、分析、跟踪和管理；4、在实践中不断优化测试流程，改进测试方法，开发测试脚本，提高测试效率。任职要求：1、计算机相关专业，并有系统性的软件测试学习经历；2、至少2年以上测试经验，1年以上专项测试经验，熟练使用以下任意一种或多种测试工具进行专项测试：Selenium/APPIUM/SOAPUI/PostMan/LoadRuner/Jmeter/Fiddler；3、有测试工具开发经验，熟悉java开发语言；4、熟悉任意一种脚本语言，如：Python(优先)/Perl/Shell；5、较强的发现问题，分析问题的能力，较强的语言表达能力，善于学习总结。
1.根据业务需求和落地环境确定大数据平台的方案和具体搭建2.负责大数据平台及相关业务系统的（Hadoop/Spark/Elasticsearch/Zeppelin/Jupyter等）的运维工作3.对大数据基础平台系统稳定性负责，负责故障应急响应及指挥，做好故障发现和预防，为其持续优化提供建设性意见4.与数据组合作，帮助处理优化项目中数据处理工作(数据采集、清洗、汇总、集成等)，保证数据的准确性和稳定性岗位要求：1.精通scala或python至少一门编程语言，两种都熟悉优先2.精通shell脚本编程3.熟悉Hadoop/Hive/Hbase/Spark等分布式计算环境进行海量数据分析与计算;4.做过数据仓库,对数据治理、数据标准及元数据有很好理念及实施经验的优先;5.熟悉devops等自动化运维工具;6.有过10台以上集群运维的经验7.良好的沟通能力和团队精神,具备创新意识；8.以结果为导向,具有强烈的责任心、钻研精神和良好的团队沟通能力。
1.;根据业务需求和落地环境确定大数据平台的方案和具体搭建2.;负责大数据平台及相关业务系统的（Hadoop/Spark/Elasticsearch/Zeppelin/Jupyter等）的运维工作3.;对大数据基础平台系统稳定性负责，负责故障应急响应及指挥，做好故障发现和预防，为其持续优化提供建设性意见4.;与数据组合作，帮助处理优化项目中数据处理工作(数据采集、清洗、汇总、集成等)，保证数据的准确性和稳定性岗位要求：1.;精通scala或python至少一门编程语言，两种都熟悉优先2.;精通shell脚本编程3.;熟悉Hadoop/Hive/Hbase/Spark等分布式计算环境进行海量数据分析与计算;4.;做过数据仓库,对数据治理、数据标准及元数据有很好理念及实施经验的优先;5.;熟悉devops等自动化运维工具;6.;有过10台以上集群运维的经验7.;良好的沟通能力和团队精神,具备创新意识；8.;以结果为导向,具有强烈的责任心、钻研精神和良好的团队沟通能力。
工作职责1.参与各系统需求分析与概要设计2.负责系统的前后端落地，包括系统设计，代码实现，测试交付等3.负责关键技术问题的攻坚，解决开发过程中的难点岗位要求1.3年以上前端+后端开发经验2.至少精通一种主流前端框架，Angular，React，Vue。对前端开发工程化思想有理解。3.熟练掌握除NodeJS之外的一种后端开发框架，包括但不限于RoR,Python,Java,Go等4.对前沿技术有敏锐性，能把握理解前端技术发展潮流，能快速学习掌握新技术5.有参与开源项目优先6.有产品意识者优先7.具备创业精神
1.负责大数据平台及相关业务系统的（Hadoop/Spark/Elasticsearch/Zeppelin等）的运维工作2.对大数据基础平台系统稳定性负责，负责故障应急响应及指挥，做好故障发现和预防，为其持续优化提供建设性意见3.负责项目中数据处理工作(数据采集、清洗、汇总、集成等)，保证数据的准确性和稳定性岗位要求：1.精通scala或python至少一门编程语言，两种都熟悉优先2.精通shell脚本编程4.熟悉Hadoop/Hive/Hbase/Spark等分布式计算环境进行海量数据分析与计算;5.做过数据仓库,对数据治理、数据标准及元数据有很好理念及实施经验的优先;6.良好的沟通能力和团队精神,具备创新意识；7.以结果为导向,具有强烈的责任心、钻研精神和良好的团队沟通能力。
1.负责知识模型化表达研究，与医学专家一同建立知识模型化表达，形成标准规范；2.负责医学知识图谱的构建，将医学领域知识进行提取、分析与存储，包括但不限于从结构化/半结构化/非结构化的文本中抽取信息和知识；3.负责知识库数据库设计和实现；4.测试和调试优化算法模型5.配合其他同事进行数据清理任职资格:1.医学信息学、人工智能知识库方向,硕士及以上学历2.熟悉本体库的搭建方式,本体语言(DAML+OIL,OWL,RDF/RDFS,SWRL,SPARQL)3.熟悉数据可视化4.熟悉知识库linkprediction,representationlearning,inference,entitylinking.5.熟悉tensorflow,pytorch,Keras任意一种深度学习框架，能用其独立实现上述深度学习算法和各种论文中的模型；6.精通python，Java。职能类别：算法工程师关键字：知识库
1、负责NLP相关核心技术研发及前沿算法跟踪，根据产品需求完成技术转化，推动业务发展；2、测试和调试优化算法模型;3、分析数据和算法结果,撰写报告并提出算法改进方案;4、配合其它同事进行数据清理。任职资格：1、模式识别/人工智能/数学/计算机相关专业，硕士及以上学历；2、熟悉基于统计和句法/语法分析的自然语言处理方法，包括分词、词性标注、命名实体识别、依存句法分析、文本分类、文本检索、DeepLearning在NLP领域中的应用等；3、精通正则表达式，动态规划，排序，搜索，匹配算法等基本算法，能根据具体问题设计并实现算法；4、在人工智能领域有一定的积累，能够从复杂的业务场景中进行算法选型、算法优化以及不断提升效果，并且能够真正应用在商业环境，成为商业智能的驱动者；5、熟悉各种机器学习算法模型在NLP领域的应用（包括但不限于CRF，LSTM，CNN）；6、熟悉tensorflow,pytorch,Keras任意一种深度学习框架，能用其独立实现上述深度学习算法和各种论文中的模型；7、具备较强的项目管理能力，有一定的AI医学应用行业背景，有一定产品规划能力和市场行研8、精通python，Java。职能类别：算法工程师关键字：自然语言处理算法nlp机器学习深度学习javapythontensorflow
1.负责知识模型化表达研究，与医学专家一同建立知识模型化表达，形成标准规范；2.负责医学知识图谱的构建，将医学领域知识进行提取、分析与存储，包括但不限于从结构化/半结构化/非结构化的文本中抽取信息和知识；3.负责知识库数据库设计和实现；4.测试和调试优化算法模型5.配合其他同事进行数据清理任职资格:1.医学信息学、人工智能知识库方向,硕士及以上学历2.熟悉本体库的搭建方式,本体语言(DAML+OIL,OWL,RDF/RDFS,SWRL,SPARQL)3.熟悉数据可视化4.熟悉知识库linkprediction,representationlearning,inference,entitylinking.5.熟悉tensorflow,pytorch,Keras任意一种深度学习框架，能用其独立实现上述深度学习算法和各种论文中的模型；6.精通python，Java。职能类别：算法工程师关键字：知识库
1、负责NLP相关核心技术研发及前沿算法跟踪，根据产品需求完成技术转化，推动业务发展；2、测试和调试优化算法模型;3、分析数据和算法结果,撰写报告并提出算法改进方案;4、配合其它同事进行数据清理。任职资格：1、模式识别/人工智能/数学/计算机相关专业，硕士及以上学历；2、熟悉基于统计和句法/语法分析的自然语言处理方法，包括分词、词性标注、命名实体识别、依存句法分析、文本分类、文本检索、DeepLearning在NLP领域中的应用等；3、精通正则表达式，动态规划，排序，搜索，匹配算法等基本算法，能根据具体问题设计并实现算法；4、在人工智能领域有一定的积累，能够从复杂的业务场景中进行算法选型、算法优化以及不断提升效果，并且能够真正应用在商业环境，成为商业智能的驱动者；5、熟悉各种机器学习算法模型在NLP领域的应用（包括但不限于CRF，LSTM，CNN）；6、熟悉tensorflow,pytorch,Keras任意一种深度学习框架，能用其独立实现上述深度学习算法和各种论文中的模型；7、具备较强的项目管理能力，有一定的AI医学应用行业背景，有一定产品规划能力和市场行研8、精通python，Java。职能类别：算法工程师关键字：自然语言处理算法nlp机器学习深度学习javapythontensorflow
1.负责知识库搭建,知识库在具体任务中的应用.2.测试和调试优化算法模型3.与其他同事合作进行数据清理任职资格:1.人工智能专业,知识库方向,硕士及以上学历2.熟悉本体库的搭建方式,本体语言(DAML+OIL,OWL,RDF/RDFS,SWRL,SPARQL)3.熟悉数据可视化4.熟悉知识库linkprediction,representationlearning,inference,entitylinking.5.熟悉tensorflow,pytorch,Keras任意一种深度学习框架，能用其独立实现上述深度学习算法和各种论文中的模型；6.精通python，Java。
<div>岗位职责：</div><div>1.根据业务需求实现或改写算法；</div><div>2.测试和调试优化算法模型；</div><div>3.分析数据和算法结果，撰写报告并提出算法改进方案；</div><div>4.与其他同事合作进行数据清理。</div><div>任职资格：</div><div>1.做过自然语言处理；</div><div>2.精通正则表达式，动态规划，排序，搜索，匹配算法等基本算法，能够根据具体问题设计并实现算法；</div><div>3.熟悉各种机器学习算法模型在NLP领域的应用（包括但不限与CRF,LSTM,CNN);</div><div>4.熟悉tensorflow,pytorch,Keras任意一种深度学习框架，能用其独立实现上述深度学习算法和各种论文中的模型；</div><div>5.精通python,Java;</div><div>6.计算机相关专业，硕士以上学历（优秀应届生也可以考虑）</div>
1、负责NLP相关核心技术研发及前沿算法跟踪，根据产品需求完成技术转化，推动业务发展；2、测试和调试优化算法模型;3、分析数据和算法结果,撰写报告并提出算法改进方案;4、与其它同事合作进行数据清理。任职资格：1、模式识别/人工智能/数学/计算机相关专业，硕士及以上学历；2、精通分词、词性标注、命名实体识别、依存句法分析、槽填充等NLP任务；3.熟悉各种机器学习算法模型在NLP领域的应用（包括但不限与CRF,LSTM,CNN);4、在人工智能领域有一定的积累，能够从复杂的业务场景中进行算法选型、算法优化以及不断提升效果，并且能够真正应用在商业环境，成为商业智能的驱动者；5、熟悉各种机器学习算法模型在NLP领域的应用（包括但不限于CRF，LSTM，CNN，GAN）；6、熟悉tensorflow,;pytorch,;Keras任意一种深度学习框架，能用其独立实现上述深度学习算法和各种论文中的模型；7、精通python，Java。
岗位职责：负责公司产品技术开发。根据项目计划及规格指标完成机器学习算法的开发、调试及优化；对儿童娱乐教育产品的相关数据进行机器学习，模式识别为业务层面的创新做出技术支持。任职要求：计算机、信电、自动化等相关专业研究生以上学历，博士优先；熟悉常用的机器学习模型及常用技巧，有深度学习经验者优先；精通至少一门语言Java/C/C++/Python，熟悉Linux开发环境，具有扎实的工程实现能力；熟悉至少一种深度学习框架(TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch/Keras等)；具有良好的英文阅读能力，能够搜集和阅读英文文献资料。
职责描述:1.负责MySQL/Redis等业务数据库的规划和架构；2.对数据库进行DB变更、监控、优化、备份等运维工作进行自动化开发；3.完善数据库运维体系流程、运维文档；4.保障数据库7*24稳定运行，故障时能及时响应和处理。职位要求:1.三年及以上DB工作方面的经验；2.熟练掌握MySQL复制、性能监控以及SQL语句性能、索引优化；3.熟悉至少一门语言，Python、go或java，能自动化实现数据库日常操作；4.对互联网的新技术有敏感性，有独立分析和解决问题的能力，主动学习和研究新持术的精神；5.做事认真，仔细，负责，能承受较强的工作压力。
岗位职责：1.负责基于Hadoop/Hbase/Spark生态的大数据离线/实时处理平台的容量规划、部署、及扩容;2.负责平台各组件服务的监控、故障处理及性能调优;3.负责平台的用户管理、权限分配、资源分配;4.负责平台环境的运维和优化工作,集群性能和资源利用率优化、集群常见问题能迅速定位，并不断优化，提升集群性能;5.负责整体提升平台的高可用性、高性能、高扩展特性;岗位要求：1.大数据相关岗位工作3年以上，具备一定的运维和开发能力;2.熟悉Hadoop体系结构、对Hadoop生态圈有较全面了解，同时具有源码级开发经验;3.精通YARN、ZooKeeper、HBase、Spark、Kafka、Storm、Flink、ES等开源生态技术的体系结构和运行原理，对社区有贡献者优先;4.熟悉java,python,shell,scala等任一种开发语言;5.热爱技术,能承受压力,敢于挑战自己,乐于分享。
岗位职责：1.负责基于Hadoop/Hbase/Spark生态的大数据离线/实时处理平台的容量规划、部署、及扩容;2.负责平台各组件服务的监控、故障处理及性能调优;3.负责平台的用户管理、权限分配、资源分配;4.负责平台环境的运维和优化工作,集群性能和资源利用率优化、集群常见问题能迅速定位，并不断优化，提升集群性能;5.负责整体提升平台的高可用性、高性能、高扩展特性;岗位要求：1.大数据相关岗位工作3年以上，具备一定的运维和开发能力;2.熟悉Hadoop体系结构、对Hadoop生态圈有较全面了解，同时具有源码级开发经验;3.精通YARN、ZooKeeper、HBase、Spark、Kafka、Storm、Flink、ES等开源生态技术的体系结构和运行原理，对社区有贡献者优先;4.熟悉java,python,shell,scala等任一种开发语言;5.热爱技术,能承受压力,敢于挑战自己,乐于分享。
1.负责计算机视觉算法和深度学习算法的前沿技术的研发工作。2.负责物体检测（行人、车辆、OCR、通用目标）、分类、跟踪、识别、图像理解、图像质量评估和增强，视频分析等前沿技术研发和实现。任职要求：1.图像处理、模式识别、机器学习相关专业硕士及以上。2.在深度学习、统计机器学习、计算机视觉和最优化方法等方面有较深入的研究。3.熟悉物体（行人、车辆、人脸、通用目标）检测、跟踪与识别算法。4.熟悉图像理解（分类、分割等）、视频分析算法。5.熟悉cnn，rcnn，frcnn，boost，svm其中至少一种，并且有实战经验6.动手能力强，熟练掌握C/C/Python/Matlab语言，有较强的算法分析和实现能力7.精通Caffe、MxNet、Tensorflow、Cuda-convnet、Torch等任一种深度学习开源框架者优先。8.有机器人或自动驾驶等经验优先。
1.;负责机器人相关嵌入式程序的开发和调试2.;负责软件及算法代码到嵌入式平台的移植要求：1.;本科及以上学历,计算机、通信、电子相关专业2.;在机器人/智能硬件等相关领域有三年及以上的工作经验3.;熟悉ARM等嵌入式平台上各类设备驱动程序的开发4.;精通C/C++,;对内存管理、多线程、系统调试有深入的理解，有良好的代码编写风格5.;熟悉linux操作系统，了解linux内核工作机制，有实时操作系统（rtos）开发经验的更佳6.;熟悉python，有ROS开发经验优先7.;有相机、IMU、GPS、Lidar等传感器使用经验优先8.;有Nvidia;jetson;TX系列平台开发经验优先9.;对新技术有持续的技术热情，具备团队精神，善于沟通
1、负责AGV停车机器人的软件测试2、参与需求评审，根据产品需求整理测试需求，编写和执行测试用例3、进行功能、性能、模块、整机、接口等测试项4、负责对测试过程中出现的问题进行分析、总结，跟踪和解决/反馈任职要求：1、大学本科或以上学历，计算机等相关专业，4年以上工作经验2、熟悉项目开发流程、软件测试流程、测试理论和方法3、熟悉C++、Python以及常用的测试工具4、有主动性、学习能力强5、有AGV、STM32、硬件测试经验者优先
<pstyle="text-indent:2em;">岗位职能<pstyle="text-indent:2em;">1.参与产品的需求定义，并给出必要的意见；<pstyle="text-indent:2em;">2.根据最终的产品需求，完成设计方案，前台后台的开发和维护；<pstyle="text-indent:2em;">3.基于框架开发服务器端各功能模块，通过面向对象，测试驱动等手段构建松耦合高质量项目；<pstyle="text-indent:2em;">4.进行自测，保障代码的完整性和稳定性。<pstyle="text-indent:2em;">岗位要求：<pstyle="text-indent:2em;">1.精通PHP语言开发，具备OOP编程思想，熟悉git/TDD/docker工作流优先；<pstyle="text-indent:2em;">2.掌握应用Laravel/YII/ZF/TP至少一门框架，有Composer应用经验，有社区贡献者优先；<pstyle="text-indent:2em;">3.对Linux，nginx，Mysql，MQ，NoSql等常用服务有应用经验，精通者优先；<pstyle="text-indent:2em;">4.具有高并发系统的实战经验，对分布式、事务、缓存、消息、负载均衡等机制有掌握者优先；<pstyle="text-indent:2em;">5.对新技术有好奇心，自学能力强，具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，为人踏实，抗压能力强，拥有严谨的工作态度；<pstyle="text-indent:2em;">6.熟悉JAVA/PYTHON/GO/NODEJS至少一种语言者优先
职位描述：1、负责日常网络及各子系统管理维护。2、负责设计并部署相关应用平台，并提出平台的实施、运行报告。3、负责配合开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进。4、负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告。5、负责网络监控和应急反应，以确保网络系统有7*24小时的持续运作能力。6、负责日常系统维护，及监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定。7、熟悉云服务器的结构及安全防护。要求：1、2年以上工作经验，大学计算机相关专业2、熟练运用python/lnmp/shell3.;熟悉常用集群及中间件的部署及维护4.;熟悉mysql基本语法6.;具有高度的责任心，能够承受较强的工作压力
岗位职责-在客户和团队中能塑造出代表Perficient的专业形象-尊重公司的客户和同事，能积极响应客户和同事的需求-有信心学习Perficient的技术并能够交付-为客户提供细节设计的文档、测试计划、测试用例以及完成其他任务-理解公司的业务模式及技术需求，以方便沟通和提出合适的解决方案-为解决方案提供协同设计和开发-能够使用适当的方法、技术和工具进行详细设计、开发、单元/集成测试-熟悉配置管理和版本控制-确保高质量的交付，提升客户的满意度-在团队中通过培训、文档分享等分享知识-根据项目需求，乐于去学习新的技术-根据项目需求，可接受国外出差-能够自主完成分配的任务-负责培训和教导新人-;如项目需要可适应出差岗位要求：-精通Objective-C/Swift和CocoaTouch。有iOS相关框架的使用经验，例如CoreData,CoreLocation,CoreAnimation等-有第三方库和API接口的相关工作经验-有单元测试和相关的手机测试技术的相关工作经验，保证交付质量-有其他一些手机开发技术例如Android/PhoneGap/WindowMobile的优先考虑-熟悉C/C++/Ruby/Java/Python/Shell等一种以上的编程语言的优先考虑-熟悉Web端服务、RESTAPIs-熟悉SQL语句和数据库知识-熟悉Web应用技术开发的知识-优秀的口头及书面表达能力-良好的人际和团队合作能力-有海外工作、学习经历的优先考虑-本科及以上学历，计算机及其他相关专业，其他专业有相关工作经验的也可考虑-能适应新的工作环境和挑战,对工作充满热情Responsibilities-RepresentPerficientprofessionallyinbothclientandteamsituations-Demonstraterespectforandresponsivenesstoourclientsandcolleagues-InstillconfidenceinPerficient'sskillsandabilitytodeliver-Produceclientdeliverablessuchasdetaileddesigndocumentation,testplans,testcasesandanyotherassetsdescribedintheSOW-Gainanunderstandingoftheuniquebusinessandtechnicalrequirementsoneachofourengagementstofacilitatebothcommunicationsandthemostappropriatesolutiondesign-Collaborativedesignanddevelopmentoftheappropriatesolution-Detaileddesign,developmentandunit/integrationtestingutilizingtheappropriatemethodologies,technologyandtools-Practicestrongconfigurationmanagementandversioncontrol-Ensuredeliverablesareofthehighestqualitytopromoteclientsatisfaction-Shareknowledgewiththeteamthroughtraining,documents,etc-Flexibilitytolearnnewtechnologiesasrequiredbyproject-Flexibilitytotravelabroadasrequiredbyproject-Independentlymanageassignedtasks-Coachandmentorjuniorpeople-;Willing;to;go;for;business;trips;if;requiredQualifications-AdeepfamiliaritywithObjective-C/SwiftandCocoaTouch.ExperienceworkingwithiOSframeworkssuchasCoreData,CoreLocation,CoreAnimationetc.-Experiencewiththird-partylibrariesandAPIs-Experiencewithunittestandanymobiletestingtechnologiestoensuredeliverablequality.-Experienceonothermobiletechnologies,suchasAndroid/PhoneGap/WindowMobileisaplus.-ExperienceinoneormoreoftheprogramminglanguagelikeC/C++/Ruby/Java/Python/Shellisaplus.-Knowledgeofwebservices,RESTAPIs.-KnowledgeofSQLanddatabasetechnologies.-KnowledgeofWebApplicationdevelopmenttechnologies.-EnglishCETLevel6orequivalentisdesired,avalidTOEFL/IELTS/GRE/GMATscorewillbeaplus-Excellentoralandwrittencommunicationskills-Stronginterpersonalandteamworkskills-Abroadworking/studyexperiencewillbeaplus-BachelorDegreeinComputerScience(orrelatedfield)isdesired.Candidateswithsignificantrelevantworkexperiencemayalsobeconsidered-Mustbeflexibletonewsituationsandchallenges-Passionfordelivery-2+yearsworkingexperienceisrequired
Responsibilities-RepresentPerficientprofessionallyinbothclientandteamsituations-Demonstraterespectforandresponsivenesstoourclientsandcolleagues-InstillconfidenceinPerficient'sskillsandabilitytodeliver-Produceclientdeliverablessuchasdetaileddesigndocumentation,testplans,testcasesandanyotherassetsdescribedintheSOW-Gainanunderstandingoftheuniquebusinessandtechnicalrequirementsoneachofourengagementstofacilitatebothcommunicationsandthemostappropriatesolutiondesign-Collaborativedesignanddevelopmentoftheappropriatesolution-Detaileddesign,developmentandunit/integrationtestingutilizingtheappropriatemethodologies,technologyandtools-Practicestrongconfigurationmanagementandversioncontrol-Ensuredeliverablesareofthehighestqualitytopromoteclientsatisfaction-Shareknowledgewiththeteamthroughtraining,documents,etc-Flexibilitytolearnnewtechnologiesasrequiredbyproject-Flexibilitytotravelabroadasrequiredbyproject-Independentlymanageassignedtasks-Coachandmentorjuniorpeople-Supportbusinessdevelopmentactivities,suchasrespondingtoRFP,creatingcasestudies,publishwhitepaper,etc-Performjobinterviewasinterviewer-;Willing;to;go;for;business;trips;if;requiredQualifications-FamiliarwithprogramminginJavaor.NETplatformtechnologies.ExperienceinoneormoreoftheprogramminglanguagelikeC/C++/PHP/Ruby/Python/Groovyisaplus.-5yearsandaboveexperienceofdevelopingSQLScriptandfamiliarwithatleastoneofthefollowingdatabases:OracleDatabase,MSSQLServer,DB2.-FamiliarwithprogramminginWindowsOperatingSystem.ExperienceinUnix/Linux/Macwillbeaplus.-5yearsandaboveexperienceofusingxUnitorothertestingtechnologiestoensuredeliverablequality.-KnowledgeofWebApplicationdevelopmenttechnologies.-Handsonexperienceinanyofthefollowingtechnologies/productsisabigplus:SOA/BPM/EAI/CRM/Mobile/eCommerce/Portal/Data/BI/ContentManagement.-Knowledgeofapplicationdesignandapplicationsolutions.-EnglishCETLevel6orequivalentisdesired,avalidTOEFL/IELTS/GRE/GMATscorewillbeaplus-Excellentoralandwrittencommunicationskills-Stronginterpersonalandteamworkskills-Abroadworking/studyexperiencewillbeaplus-BachelorDegreeinComputerScience(orrelatedfield)isdesired.Candidateswithsignificantrelevantworkexperiencemayalsobeconsidered-Mustbeflexibletonewsituationsandchallenges-Passionfordelivery
Responsibilities-RepresentPerficientprofessionallyinbothclientandteamsituations-Demonstraterespectforandresponsivenesstoourclientsandcolleagues-InstillconfidenceinPerficient'sskillsandabilitytodeliver-Produceclientdeliverablessuchasdetaileddesigndocumentation,testplans,testcasesandanyotherassetsdescribedintheSOW-Gainanunderstandingoftheuniquebusinessandtechnicalrequirementsoneachofourengagementstofacilitatebothcommunicationsandthemostappropriatesolutiondesign-Collaborativedesignanddevelopmentoftheappropriatesolution-Detaileddesign,developmentandunit/integrationtestingutilizingtheappropriatemethodologies,technologyandtools-Practicestrongconfigurationmanagementandversioncontrol-Ensuredeliverablesareofthehighestqualitytopromoteclientsatisfaction-Shareknowledgewiththeteamthroughtraining,documents,etc-Flexibilitytolearnnewtechnologiesasrequiredbyproject-Flexibilitytotravelabroadasrequiredbyproject-Independentlymanageassignedtasks-Coachandmentorjuniorpeople-;Willing;to;go;for;business;trips;if;requiredQualifications-FamiliarwithprogramminginJavaor.NETplatformtechnologies.ExperienceinoneormoreoftheprogramminglanguagelikeC/C++/PHP/Ruby/Python/Groovyisaplus.-2yearsandaboveexperienceofdevelopingSQLScriptandfamiliarwithatleastoneofthefollowingdatabases:OracleDatabase,MSSQLServer,DB2.-FamiliarwithprogramminginWindowsOperatingSystem.ExperienceinUnix/Linux/Macwillbeaplus.-2yearsandaboveexperienceofusingxUnitorothertestingtechnologiestoensuredeliverablequality.-KnowledgeofWebApplicationdevelopmenttechnologies.-Handsonexperienceinanyofthefollowingtechnologies/productsisabigplus:SOA/BPM/EAI/CRM/Mobile/eCommerce/Portal/Data/BI/ContentManagement.-Excellentoralandwrittencommunicationskills-Stronginterpersonalandteamworkskills-Abroadworking/studyexperiencewillbeaplus-BachelorDegreeinComputerScience(orrelatedfield)isdesired.Candidateswithsignificantrelevantworkexperiencemayalsobeconsidered-Mustbeflexibletonewsituationsandchallenges-Passionfordelivery
Responsibilities-RepresentPerficientprofessionallyinbothclientandteamsituations-Demonstraterespectforandresponsivenesstoourclientsandcolleagues-InstillconfidenceinPerficient'sskillsandabilitytodeliver-Produceclientdeliverablessuchasdetaileddesigndocumentation,testplans,testcasesandanyotherassetsdescribedintheSOW-Gainanunderstandingoftheuniquebusinessandtechnicalrequirementsoneachofourengagementstofacilitatebothcommunicationsandthemostappropriatesolutiondesign-Collaborativedesignanddevelopmentoftheappropriatesolution-Detaileddesign,developmentandunit/integrationtestingutilizingtheappropriatemethodologies,technologyandtools-Practicestrongconfigurationmanagementandversioncontrol-Ensuredeliverablesareofthehighestqualitytopromoteclientsatisfaction-Shareknowledgewiththeteamthroughtraining,documents,etc-Flexibilitytolearnnewtechnologiesasrequiredbyproject-Flexibilitytotravelabroadasrequiredbyproject-Independentlymanageassignedtasks-Coachandmentorjuniorpeople-;Willing;to;go;for;business;trip;if;requiredQualifications-FamiliarwithprogramminginJavaor.NETplatformtechnologies.ExperienceinoneormoreoftheprogramminglanguagelikeC/C++/PHP/Ruby/Python/Groovyisaplus.-1yearandaboveexperienceofdevelopingSQLScriptandfamiliarwithatleastoneofthefollowingdatabases:OracleDatabase,MSSQLServer,DB2.-FamiliarwithprogramminginWindowsOperatingSystem.ExperienceinUnix/Linux/Macwillbeaplus.-1yearandaboveexperienceofusingxUnitorothertestingtechnologiestoensuredeliverablequality.-KnowledgeofWebApplicationdevelopmenttechnologies.-Handsonexperienceinanyofthefollowingtechnologies/productsisabigplus:SOA/BPM/EAI/CRM/Mobile/eCommerce/Portal/Data/BI/ContentManagement.-Excellentoralandwrittencommunicationskills-Stronginterpersonalandteamworkskills-Abroadworking/studyexperiencewillbeaplus-BachelorDegreeinComputerScience(orrelatedfield)isdesired.Candidateswithsignificantrelevantworkexperiencemayalsobeconsidered-Mustbeflexibletonewsituationsandchallenges-Passionfordelivery
Responsibilities-Assessandunderstandbusinessrequirements-Validatebusinessrequirementsagainsttheimplementationthroughcomprehensivetesting-Produceclientdeliverablessuchasdetailedtestplans,testcases,testscripts,testreportsandanyotherassetsdescribedintheSOW-Ensuredeliverablesareofthehighestqualitytopromoteclientsatisfaction-ActingasanAgiletester,flexibletoplaymultiplerolesintheteam-Shareknowledgewiththeteamthroughtraining,documents,etc-Flexibilitytolearnnewtechnologiesasrequiredbyproject-Flexibilitytotravelabroadasrequiredbyproject-Independentlymanageassignedtasks-Beresponsibleforqualityanalysis-Coachandmentorjuniorpeople-Supportbusinessdevelopmentactivities,suchasrespondingtoRFP,creatingcasestudies,publishwhitepaper,etc-PerformjobinterviewasinterviewerQualifications-Handsonexperienceinatleastoneofthefollowingtestingactivities:functionalitytesting,performancetesting,automationtesting,securitytesting-Familiarwithatleastoneofthefollowinglanguages:Java/C#/C/C++/PHP/Ruby/Python/Groovy/SQL-Experienceinatleastoneofthefollowingdatabases:OracleDatabase,MSSQLServer,DB2-ExperienceinUnix/Linux/Macwillbeaplus-Experienceinmobiletestingwillbeaplus-Mustbeflexibletonewsituationsandchallenges-Passionfordelivery-Goodtimemanagementskills-Problemsolvingskillsarerequired-Extraordinarylevelofunderstandingforcomplexbusinessrequirements-Handsonexperienceinthefollowingactivities:testestimation,testplanningandtestreporting-Deepunderstandingofautomationtestframeworkdesignandhandsonexperienceinautomationtesting-Demonstratesabreadthand/ordepthoftechnicalcompetence-EnglishCETLevel6orequivalentisdesired,avalidTOEFL/IELTS/GRE/GMATscorewillbeaplus-Excellentoralandwrittencommunicationskills-Stronginterpersonalandteamworkskills-Abroadworking/studyexperiencewillbeaplus-BachelorDegreeinComputerScience(orrelatedfield)isdesired.Candidateswithsignificantrelevantworkexperiencemayalsobeconsidered
Responsibilities-Assessandunderstandbusinessrequirements-Validatebusinessrequirementsagainsttheimplementationthroughcomprehensivetesting-Produceclientdeliverablessuchasdetailedtestplans,testcases,testscripts,testreportsandanyotherassetsdescribedintheSOW-Ensuredeliverablesareofthehighestqualitytopromoteclientsatisfaction-ActingasanAgiletester,flexibletoplaymultiplerolesintheteam-Shareknowledgewiththeteamthroughtraining,documents,etc-Flexibilitytolearnnewtechnologiesasrequiredbyproject-Flexibilitytotravelabroadasrequiredbyproject-Independentlymanageassignedtasks-BeresponsibleforqualityanalysisQualifications-Handsonexperienceinatleastoneofthefollowingtestingactivities:functionalitytesting,performancetesting,automationtesting,securitytesting-Familiarwithatleastoneofthefollowinglanguages:Java/C#/C/C++/PHP/Ruby/Python/Groovy/SQL-Experienceinatleastoneofthefollowingdatabases:OracleDatabase,MSSQLServer,DB2-ExperienceinUnix/Linux/Macwillbeaplus-Experienceinmobiletestingwillbeaplus-Mustbeflexibletonewsituationsandchallenges-Passionfordelivery-Goodtimemanagementskills-Problemsolvingskillsarerequired-Extraordinarylevelofunderstandingforcomplexbusinessrequirements-Handsonexperienceinthefollowingactivities:testestimation,testplanningandtestreporting-Excellentoralandwrittencommunicationskills-Stronginterpersonalandteamworkskills-Abroadworking/studyexperiencewillbeaplus-BachelorDegreeinComputerScience(orrelatedfield)isdesired.Candidateswithsignificantrelevantworkexperiencemayalsobeconsidered
Responsibilities-RepresentPerficientprofessionallyinbothclientandteamsituations-Demonstraterespectforandresponsivenesstoourclientsandcolleagues-InstillconfidenceinPerficient'sskillsandabilitytodeliver-Produceclientdeliverablessuchasdetaileddesigndocumentation,testplans,testcasesandanyotherassetsdescribedintheSOW-Gainanunderstandingoftheuniquebusinessandtechnicalrequirementsoneachofourengagementstofacilitatebothcommunicationsandthemostappropriatesolutiondesign-Collaborativedesignanddevelopmentoftheappropriatesolution-Detaileddesign,developmentandunit/integrationtestingutilizingtheappropriatemethodologies,technologyandtools-Practicestrongconfigurationmanagementandversioncontrol-Ensuredeliverablesareofthehighestqualitytopromoteclientsatisfaction-Shareknowledgewiththeteamthroughtraining,documents,etc-Flexibilitytolearnnewtechnologiesasrequiredbyproject-Flexibilitytotravelabroadasrequiredbyproject-Independentlymanageassignedtasks-Coachandmentorjuniorpeople-WillingtogoforbusinesstripsifrequiredQualifications-FamiliarwithprogramminginJavaor.NETplatformtechnologies.ExperienceinoneormoreoftheprogramminglanguagelikeC/C++/PHP/Ruby/Python/Groovyisaplus.-1yearandaboveexperienceofdevelopingSQLScriptandfamiliarwithatleastoneofthefollowingdatabases:OracleDatabase,MSSQLServer,DB2.-FamiliarwithprogramminginWindowsOperatingSystem.ExperienceinUnix/Linux/Macwillbeaplus.-1yearandaboveexperienceofusingxUnitorothertestingtechnologiestoensuredeliverablequality.-KnowledgeofWebApplicationdevelopmenttechnologies.-Handsonexperienceinanyofthefollowingtechnologies/productsisabigplus:SOA/BPM/EAI/CRM/Mobile/eCommerce/Portal/Data/BI/ContentManagement.-EnglishCETLevel6orequivalentisdesired,avalidTOEFL/IELTS/GRE/GMATscorewillbeaplus-Excellentoralandwrittencommunicationskills-Stronginterpersonalandteamworkskills-Abroadworking/studyexperiencewillbeaplus-BachelorDegreeinComputerScience(orrelatedfield)isdesired.Candidateswithsignificantrelevantworkexperiencemayalsobeconsidered-Mustbeflexibletonewsituationsandchallenges-Passionfordelivery-1+yearsworkingexperienceisrequiredMailbox:oschn.careers@perficientgdc.com.cn
Responsibilities-RepresentPerficientprofessionallyinbothclientandteamsituations-Demonstraterespectforandresponsivenesstoourclientsandcolleagues-InstillconfidenceinPerficient'sskillsandabilitytodeliver-Produceclientdeliverablessuchasdetaileddesigndocumentation,testplans,testcasesandanyotherassetsdescribedintheSOW-Gainanunderstandingoftheuniquebusinessandtechnicalrequirementsoneachofourengagementstofacilitatebothcommunicationsandthemostappropriatesolutiondesign-Collaborativedesignanddevelopmentoftheappropriatesolution-Detaileddesign,developmentandunit/integrationtestingutilizingtheappropriatemethodologies,technologyandtools-Practicestrongconfigurationmanagementandversioncontrol-Ensuredeliverablesareofthehighestqualitytopromoteclientsatisfaction-Shareknowledgewiththeteamthroughtraining,documents,etc-Flexibilitytolearnnewtechnologiesasrequiredbyproject-Flexibilitytotravelabroadasrequiredbyproject-Independentlymanageassignedtasks-CoachandmentorjuniorpeopleQualifications-FamiliarwithprogramminginJavaor.NETplatformtechnologies.ExperienceinoneormoreoftheprogramminglanguagelikeC/C++/PHP/Ruby/Python/Groovyisaplus.-2yearsandaboveexperienceofdevelopingSQLScriptandfamiliarwithatleastoneofthefollowingdatabases:OracleDatabase,MSSQLServer,DB2.-FamiliarwithprogramminginWindowsOperatingSystem.ExperienceinUnix/Linux/Macwillbeaplus.-2yearsandaboveexperienceofusingxUnitorothertestingtechnologiestoensuredeliverablequality.-KnowledgeofWebApplicationdevelopmenttechnologies.-Handsonexperienceinanyofthefollowingtechnologies/productsisabigplus:SOA/BPM/EAI/CRM/Mobile/eCommerce/Portal/Data/BI/ContentManagement.-EnglishCETLevel6orequivalentisdesired,avalidTOEFL/IELTS/GRE/GMATscorewillbeaplus-Excellentoralandwrittencommunicationskills-Stronginterpersonalandteamworkskills-Abroadworking/studyexperiencewillbeaplus-BachelorDegreeinComputerScience(orrelatedfield)isdesired.Candidateswithsignificantrelevantworkexperiencemayalsobeconsidered-Mustbeflexibletonewsituationsandchallenges-Passionfordelivery-2+yearsworkingexperienceisrequiredMailbox:oschn.careers@perficientgdc.com.cn
Responsibilities-RepresentPerficientprofessionallyinbothclientandteamsituations-Demonstraterespectforandresponsivenesstoourclientsandcolleagues-InstillconfidenceinPerficient'sskillsandabilitytodeliver-Produceclientdeliverablessuchasdetaileddesigndocumentation,testplans,testcasesandanyotherassetsdescribedintheSOW-Gainanunderstandingoftheuniquebusinessandtechnicalrequirementsoneachofourengagementstofacilitatebothcommunicationsandthemostappropriatesolutiondesign-Collaborativedesignanddevelopmentoftheappropriatesolution-Detaileddesign,developmentandunit/integrationtestingutilizingtheappropriatemethodologies,technologyandtools-Practicestrongconfigurationmanagementandversioncontrol-Ensuredeliverablesareofthehighestqualitytopromoteclientsatisfaction-Shareknowledgewiththeteamthroughtraining,documents,etc-Flexibilitytolearnnewtechnologiesasrequiredbyproject-Flexibilitytotravelabroadasrequiredbyproject-Independentlymanageassignedtasks-Coachandmentorjuniorpeople-Supportbusinessdevelopmentactivities,suchasrespondingtoRFP,creatingcasestudies,publishwhitepaper,etc-Performjobinterviewasinterviewer-;Willing;to;go;for;business;trip;if;requiredQualifications-FamiliarwithprogramminginJavaor.NETplatformtechnologies.ExperienceinoneormoreoftheprogramminglanguagelikeC/C++/PHP/Ruby/Python/Groovyisaplus.-5yearsandaboveexperienceofdevelopingSQLScriptandfamiliarwithatleastoneofthefollowingdatabases:OracleDatabase,MSSQLServer,DB2.-FamiliarwithprogramminginWindowsOperatingSystem.ExperienceinUnix/Linux/Macwillbeaplus.-5yearsandaboveexperienceofusingxUnitorothertestingtechnologiestoensuredeliverablequality.-KnowledgeofWebApplicationdevelopmenttechnologies.-Handsonexperienceinanyofthefollowingtechnologies/productsisabigplus:SOA/BPM/EAI/CRM/Mobile/eCommerce/Portal/Data/BI/ContentManagement.-Knowledgeofapplicationdesignandapplicationsolutions.-EnglishCETLevel6orequivalentisdesired,avalidTOEFL/IELTS/GRE/GMATscorewillbeaplus-Excellentoralandwrittencommunicationskills-Stronginterpersonalandteamworkskills-Abroadworking/studyexperiencewillbeaplus-BachelorDegreeinComputerScience(orrelatedfield)isdesired.Candidateswithsignificantrelevantworkexperiencemayalsobeconsidered-Mustbeflexibletonewsituationsandchallenges-Passionfordelivery-5+yearsworkingexperienceisrequiredMailbox:oschn.careers@perficientgdc.com.cn
岗位职责：1.根据需求制定测试计划，编制测试方案、测试用例；2.搭建测试环境，执行测试，记录与分析测试数据；3.编写测试报告等相关文档；4.提出测试流程等相关过程不足，并主动改进；5.编写自动化测试脚本，执行自动化测试并生成测试报告。岗位要求：1.本科及以上学历，具有2年以上软件测试工作经验；2.能够独立开展测试工作；3.能够进行自动化测试，Python熟练；4.具有较强的编程能力，C++熟练；5.熟悉软件测试基础理论和流程以及测试设计方法；6.熟悉常用的BUG管理工具（bugfree，jira），能对软件开发中所有的Bug进行跟踪和统计分析；7.对photoshop,MAYA,3DMAX等作图软件有一定的兴趣；8.有较强的理解问题和分析问题的能力；9.工作细心、耐心，抗压能力强。
岗位职责：1.根据需求制定测试计划，编制测试方案、测试用例；2.搭建测试环境，执行测试，记录与分析测试数据；3.编写自动化测试脚本，执行自动化测试并生成测试报告；4.编写测试报告等相关文档；5.提出测试流程等相关过程不足，并主动改进。岗位要求：1.本科及以上学历，具有2年以上软件测试工作经验；2.能够独立开展测试工作；3.能够进行自动化测试，Python熟练；4.熟悉软件测试基础理论和流程以及测试设计方法；5.熟悉常用的BUG管理工具（bugfree，jira），能对软件开发中所有的Bug进行跟踪和统计分析；6.对photoshop,MAYA,3DMAX等作图软件有一定的兴趣；7.有较强的理解问题和分析问题的能力；8.工作细心、耐心，抗压能力强。
岗位职责：1.负责与设计师、工程师紧密工作在一起，负责产出高质量的产品前端层；2.负责参与多种平台的应用开发，包括Web及Mobile等产品，负责前端交互的实现；3.负责组织团队学习研究新的技术，并能迅速转化到潜在项目中；4.负责与团队成员分享经验和新技术，帮助团队成长。岗位要求：1.3年以上相关工作经验，本科以上学历，985/211学校毕业优先；2.精通各种前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），熟悉ES6语法，具备跨终端（Mobile+PC）的前端开发能力，熟悉网络协议（HTTP/SSL），熟悉常见安全问题和对策；3.熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验（如gulp/webpack、VueJS/React等）；4.至少熟悉一门非前端的语言（如NodeJS/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby等），并有实践经验；5.能充分理解项目需求和设计需求，具有一定研发精神，能解决各种未知问题；6.对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力，提升团队研发效率，实现极致性能，通过创新交互优化产品体验。
1.;负责棋牌业务核心服务后台研发；2.;负责相关技术架构规划与设计；3.;负责相关技术问题定位和解决；;任职要求：<div></div>1.;计算机或相关专业本科及以上学历；2.;3年及以上相关工作经验，本科及以上学历；3.;精通C/C++语言，熟悉Lua及Python，熟悉设计模式及开发规范；4.;熟悉TCP/IP协议、进程间通讯编程，熟悉Linux下常用架构设计方法；5.;熟悉Linux操作系统原理及常用工具，熟练使用Shell及相关开发；6.;熟悉MySQL等数据库，熟悉SQL语言；7.;具有自我驱动和自我管理意识，良好的逻辑分析能力；8.;具有合作精神，良好的沟通能力。;
<div></div>1、参与服务器端需求与总体设计；2、根据需求和总体设计对服务器端核心模块与逻辑设计及实现；3、服务器端代码测试与维护。任职要求:1、重点大学（985、211）本科及以上学历；2、3年以上网络游戏/互联网行业大型项目核心开发经验；3、精通C/C++，熟悉Lua、Python等脚本语言；4、精通Linux环境，精通数据结构与算法、Socket编程、多线程编程等；5、熟悉至少一种常用数据库，如：MySQL、SQLServer、Oracle等的设计、开发与优化；6、熟悉至少一种NOSQL数据库，如：memcache、redis等的设计、开发与优化；7、良好的沟通能力和学习能力，高度的工作责任心和敬业精神，吃苦耐劳并能承受较大的工作压力。<u>
1.负责区块链（blockchain）底层平台的需求调研、规划、设计工作与技术实现,能够提出完整的系统解决方案，并输出相关文档2.参与产品和项目研发，对项目中技术难题进行攻关3.负责后台系统架构、性能、安全、扩展等基础功能的优化设计和实现4.协助部门主管完成其他工作5.能够指导其他同事的工作岗位要求：1.具有扎实的数据结构和算法基础2.熟悉主流加密算法，安全多方计算，零知识证明，有过共识算法设计经验者优先3.对分布式网络有一定了解，熟悉rpc调用过程4.有区块链项目开发经验优先5.熟练掌握golang、python、Java、c/c++，精通js中至少一种编程语言，具有良好的编程能力和编程习惯6.精通设计原则、设计模式、OOA/OOD7.逻辑思维能力强，善于与人沟通，具备一定的协调能力以及较强的敬业精神8.有强烈愿望参与快速增长的初创企业，并推动其成功。乐于学习新的知识和工具
岗位职责：1.熟悉常规语音信号处理的算法，包括语音增强和回声消除算法；2.有一定开发能力将研究算法应用于产品上，并针对产品实际情况对算法进行测试；3.负责项目合作时的技术沟通，及监督工作；岗位要求：1.本科以上学历，在计算方法数据结构等方面受过基础训练；2.熟悉信号处理技术（如阵列信号处理、语音增强、回声消除等）3.精通至少一门编程语言C/C++/Java/Python等，能编程实现音频处理算法4.较强的论文检索、英文专业文献阅读能力5.较强的人际沟通及协作能力
[岗位职责] *负责EduSoho核心代码的开发(https://github.com/EduSoho/EduSoho)；[岗位要求] *具备较强的逻辑思维能力，之所以这一条放第一位，因为程序员真的很需要这个；*熟练掌握PHP语言开发，具备PHP项目的开发经验；*熟练掌握MySQL的使用，知晓MySQL的特性、性能调优；*熟练掌握jQuery开发，使用过20款以上的jQuery插件，知晓如何编写jQuery插件[加分项] +我们使用Symfony2,Seajs,Bootstrap,Arale做开发，熟练使用其中2项及以上者；+日常工作中使用Git做代码管理；+有GitHub帐号，自己做的开源项目有10+的Stars，或有向开源项目贡献过补丁。+还会Python/Java/Objective-C/Go/Ruby，其中任意1门语言及以上者。

岗位职责：

1.基于定制版测试用例设计，以及功能测试和报告

2.参与各个迭代的需求分析以及后续跟踪和评审

3.熟悉自动化测试

任职资格：

1.3年以上测试经验，熟悉web测试，熟悉bug的生命周期

2.熟悉至少一种JAVA,Python等语言

3.有接口测试经验

4.了解基本的Linux操作命令。

5.熟悉持续集成。

5.有钻研精神和较高的自学能力，善于沟通
<DIVstyle="TEXT-INDENT:2em">[岗位职责]</DIV><DIVstyle="TEXT-INDENT:2em">*参与项目需求分析,核心功能模块的设计、开发工作；</DIV><DIVstyle="TEXT-INDENT:2em">*根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；</DIV><DIVstyle="TEXT-INDENT:2em">高级开发</DIV><DIVstyle="TEXT-INDENT:2em">*参与需求评审能提出自己的意见，并主导完成设计，编码，review等任务。</DIV><DIVstyle="TEXT-INDENT:2em">*完成核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档；</DIV><DIVstyle="TEXT-INDENT:2em">*负责软件开发技术和规范及标准流程的改进</DIV><DIVstyle="TEXT-INDENT:2em">
</DIV><DIVstyle="TEXT-INDENT:2em">岗位要求</DIV><DIVstyle="TEXT-INDENT:2em">*具备较强的逻辑思维能力，之所以这一条放第一位，因为程序员真的很需要这个；</DIV><DIVstyle="TEXT-INDENT:2em">*大专及以上学历，计算机相关专业毕业(熟悉linux，mysql等)；</DIV><DIVstyle="TEXT-INDENT:2em">*熟悉CoreJava开发，1年以上Java应用开发经验,有教务系统经验优先;</DIV><DIVstyle="TEXT-INDENT:2em">*熟悉J2EE常用框架，精通Spring、springMVC、Hibernate、Mybatis、Maven。对常用的java开发框架有较好的了解和掌握；</DIV><DIVstyle="TEXT-INDENT:2em">*熟练使用SQL,能进行简单的SQL调优;</DIV><DIVstyle="TEXT-INDENT:2em">*熟悉面向对象的软件分析、设计方法、设计模式、重构；</DIV><DIVstyle="TEXT-INDENT:2em">*对开发有浓厚的兴趣，具有良好的学习能力，能够自我驱动。具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作。</DIV><DIVstyle="TEXT-INDENT:2em">
</DIV><DIVstyle="TEXT-INDENT:2em">[加分项]</DIV><DIVstyle="TEXT-INDENT:2em">+日常工作中使用Git做代码管理；</DIV><DIVstyle="TEXT-INDENT:2em">+有GitHub帐号，自己做的开源项目有10+的Stars，或有向开源项目贡献过补丁。</DIV><DIVstyle="TEXT-INDENT:2em">+还会PHP/Python/Objective-C/Go/Ruby，其中任意1门语言及以上者。</DIV><DIVstyle="TEXT-INDENT:2em">+熟悉敏捷开发流程，具备敏捷精神或者有敏捷实践</DIV>
1.本科以上学历，两年以上相关经验；2.熟练使用c++,;python等编程语言；3.熟悉机器学习和计算机视觉相关基本算法（分类、回归等）；4.熟悉视频、流媒体相关技术，具备相关工程经验；5.了解软件工程的流程，有较好的系统设计和软件架构能力；6.较强的学习能力，能够迅速掌握新的开发技术并引入项目中；7.具备AR/VR领域经验优先；
工作职责:1、负责人脸识别相关核心算法研究与引擎产品化等开发工作；2、负责人脸识别项目商业化落地算法优化；3、包括但不限于人脸图像预处理、检测、配准和识别；4、跟踪业界最新前沿研究成果，将合适部分补充到现有算法产品中任职资格:1、硕士及以上学历，模式识别、图像处理、计算机等相关专业，有3年以上相关工作经验；2、精通图像处理、人脸识别理论和算法；3、具有人脸识别相关产品开发经验者优先；4、较强的工程实现能力，精通C/C++、python等至少一门语言；5、熟悉Caffe、Tensorflow、Torch、Theano、MxNet、CNTK等至少一种深度学习框架；
岗位职责：1、根据设计完成客户端逻辑以及UI的编码。2、负责功能模块的自测，并完成单元测试。3、定位并修改软件在使用过程中出现的问题。4、偏windows客户端开发。任职资格：1、两年以上软件开发经验，熟悉C++语言。2、熟悉Windows编程，熟悉多线程、网络编程。3、具备UI开发的必要技能，熟悉QT、GDI、DirectX。4、有Python,Go开发经验的优先考虑。5、有LinuxC开发经验的优先考虑。6、有工作责任心和团队合作精神，善于沟通和合作。
工作职责:工作职责：1、全方位分析业务状况，判定业务发展趋势，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；2、监控业务数据，分析诊断业务运营中的问题，并推动业务问题的解决；3、进行用户行为分析，构建平台用户画像，搭建模型挖掘用户群体行为特征，提升业务指标和用户体验；4、研究个性化推荐、精准营销、信息流等业务模式，推动大数据在互联网产品中的应用；5、聚焦业务问题，开展业务调研，独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；6、沉淀思路与框架，提炼数据产品需求，与产品、研发等团队，协作并推动数据产品落地，实现数据产品化。任职资格:任职要求：1、全日制本科以上学历，要求统计、数学、IT类、工程类等专业，一年以上互联网公司数据分析相关工作经验；2、熟悉数据挖掘的常用算法（线性回归、逻辑回归、关联分析、聚类、分类等），拥有海量数据处理和挖掘经验者优先；3、熟练使用各种办公软件，如PPT、EXCEL等，能独立撰写数据分析报告，从数据中发现有价值的规律；4、精通SQL/HIVESQL，精通至少一种数据分析工具（Python/R/SAS/SPSS/MATLAB等）；5、逻辑思维能力强，对数据敏感，能够及时发现业务中的关键问题；6、有大项目的经验，有丰富的跨团队、跨部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目者优先；7、有强烈的责任心、沟通、协调能力以及团队合作精神。8、有用户画像、计算广告、推荐引擎等项目经验优先，有数据化运营、数据产品类规划经验的优先。
工作职责:1、负责Linux操作系统定制，版本升级；2、负责系统平台软硬件的运维和状态监控；3、负责Linux系统下的软件的自动化部署；4、负责系统性能指标的优化及相关性能、可靠性测试。任职资格:1、精通Linux/UNIX系统原理，架构。能再编译公司自己的linux系统；2、精通Shell、Perl、Python、Mysql、KVM、openstack、ansible、docker等主流技术，精通服务器软硬件安装；3、具备操作系统或数据库相关认证证书，RHCE以上认证工程师；4、本科及以上学历，特别优秀者可适当放宽条件；5、具备较强团队意识，具备目标驱动力，能自发完成公司指定的目标
工作职责：1、负责利用自然语言处理技术和机器学习算法对海量文本数据进行挖掘，包括但不限于，文本分词、分类、情感分析、语义理解、文本相关性等；2、完善和优化现有业务中算法；3、参与自然语言基础平台建设。任职要求：1、计算机或相关专业硕士以上学历，具有扎实的数学、计算机科学功底和良好的编程基础；2、对数据结构和算法设计有深刻理解，掌握C/C++/Java/Python/Scala等至少一门高级编程语言；3、掌握机器学习常用分类，回归，聚类模型和优化算法；4、理解自然语言处理常用的算法，如WORD2VEC，CRF，LDA，LSA，SVD等，并有实践经验；
工作职责：1、负责行业命名实体识别、关系抽取等模块；2、参与领域知识图谱构建；3、参与知识图谱在公司业务中的应用开发。任职要求：1、自然语言处理、机器学习、数据挖掘等相关专业，硕士及以上学历，工作2年以上；2、熟悉信息抽取、知识管理、知识本体等相关系统和算法；3、熟练使用至少一种开发语言，比如Java,python,C++等；4、熟悉自然语言处理方向常用技术，命名实体识别，关系抽取，句法分析等；5、有知识图谱构建经验者优先。
工作职责:1.负责web、APP项目功能，接口，兼容，验收等测试2.进行测试需求分析，用例设计及执行，测试环境搭建和维护3.产出相应文档和总结4.缺陷沟通，项目情况跟踪及预警任职资格:1.熟练使用linux常用命令2.熟练编写SQL语句、掌握Mysql或其他关系型数据库基础知识，熟悉redis等NoSql数据库者优先3.至少使用python、java等某种编程语言或测试工具超过一年4.擅长与程序员和业务方协作5.有探索性测试或场景测试经验优先6.有性能测试、安全测试、自动框架测试经验者优先
<pstyle="text-indent:2em;">岗位职责:<pstyle="text-indent:2em;">1.负责流计算平台相关的开发建设,解决海量数据面临的挑战<pstyle="text-indent:2em;">2.负责建设流计算平台结合调度系统等管理系统的落地工作<pstyle="text-indent:2em;"><pstyle="text-indent:2em;">任职资格:<pstyle="text-indent:2em;">1.熟练掌握Linux操作系统的使用和运维<pstyle="text-indent:2em;">2.掌握Java/Scala/Python/Shell等至少一门编程语言<pstyle="text-indent:2em;">3.熟悉Flink/Spark-Streaming/Kafka-Sterams等大数据流计算框架<pstyle="text-indent:2em;">4.有过以上流计算引擎二次开发经历或者熟悉源码者优先<pstyle="text-indent:2em;">5.保持大数据行业的关注,对新技术有快速学习和上手能力<pstyle="text-indent:2em;">6.具备一定的抗压能力,良好的团队沟通和学习能力
工作职责：1、完成系统的部署规划、安装、配置、故障排除、系统优化等系统管理工作；2、完成系统的日常监控，维护和安全检查；3、制定IDC环境的规划与提升方案及实施；4、数据及数据库的日常维护；5、配合研发及其它部门需求搭建网络与系统环境；6、突发事件的快速响应和处理；7、运维自动化平台开发经验者优先考虑。任职资格：1、计算机或相关专业本科以上学历，五年以上互联网行业相关工作经验；2、精通LINUX/Windows操作系统原理，两年以上系统维护经验；3、精通SHELL/php/perl/python任一种脚本编程；4、深入掌握web应用相关优化经验，特别是大规模web应用有网站架构的容错和速度优化经验，有开发经验者优先；5、深入掌握web应用的技术细节，比如说DNS原理、LVS原理、webcache原理、http协议规范等等；6、对web应用无论是在技术还是在产品等方面都有前瞻性的研究；7、能够运用开源软件进行基础网络服务搭建，有大型分布式系统的开发、维护经验；8、责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力。
1、参与软件设计及各项评审，包括需求评审、设计评审、计划评审、用例评审等；2、制定测试计划，设计测试用例，能够按照测试用例，有效地执行测试，能在规定的时间内完成测试并提交测试报告；3、跟踪分析测试情况，准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4、建立、维护测试工作的相关文档任职资格:1、大专及以上学历，计算机、信息管理、软件开发测试等相关专业，有扎实的计算机基础知识；2、两年以上软件测试工作经验，能够独立负责完成测试任务；3、熟悉相关测试工具，熟悉用例编写和缺陷管理的流程；4、熟悉C/C++/Java/python等至少一种语言，熟悉sqlserver、mysql等主流数据库，熟悉Linux操作系统的基本操作；4、具有良好的沟通交流能力、较强的团队合作意识；5、动手能力强，责任心强，能够快速掌握新知识。
工作职责：1、负责完善和优化提升算法在现有业务中的效果2、至少涉及以下一种职责：-负责利用NLP技术对海量文本数据进行挖掘，包括但不限于，文本分类、情感分析、语义理解、实体/关系抽取、知识库构建等(NLP方向)；-负责个性化推荐系统算法和架构研发,搭建和优化推荐、排序系统，实现在相关产品中的精准推荐（推荐系统方向）-利用图像处理及深度学习相关算法，对图像数据进行分析包括但不限于Imagecaption，目标识别、检测、跟踪等，并推动算法落地到实际业务中（图像处理方向）；3、跟踪AI相关方向算法技术动态，发掘新技术应用场景。任职要求：1、计算机或相关专业硕士及以上学历，具有扎实的数学、计算机科学功底和良好的编程基础；2、对数据结构和算法设计有深刻理解，掌握C/C++/Java/Python/Scala等至少一门高级编程语言；3、对以下至少一个领域内相关算法有深入理解和掌握：-NLP（WORD2VEC，CRF，LDA/LSA，实体抽取，关系抽取、图谱构建、图谱表示等算法，并有实际项目经验）；-图像处理（CNN、RNN、Attention,Encoder-Decoder，Caption,SemanticSegmentation等）；-推荐系统（CF，LR，SVM，FM，FTRL，GBDT，RF，SVD，RBM,DL，RL等）；4、有大规模海量数据机器学习、数据挖掘、计算广告、搜索引擎相关经验者优先；5、了解常见分布式计算平台或深度学习框架中的一个或多个，包括但不限于Spark、MXNet、Caffe、Tensorflow等；6、思维活跃，能快速学习新知识，对算法研发和优化富有热情。
工作职责：1、利用图像处理及深度学习相关算法，对视频数据进行分析包括但不限于Imagecaption，目标识别、目标跟踪、分割等；2、负责业务环节中图像相关应用问题的需求发掘，设计，技术研发，及推动上线落地和不断迭代优化；3、跟踪前沿的算法理论，并且将优秀的算法应用到业务场景中，提升业务效果；任职要求：1、硕士及以上学历，模式识别、图像处理、计算机等相关专业，有3年以上相关工作经验；2、对计算机视觉、图像处理、深度学习、机器学习有较深的理解，能够独立开展研发工作；3、熟练掌握CNN、RNN等至少一种算法原理；4、较强的工程实现能力，精通C/C++、python等至少一门语言；5、了解深度学习的进展，熟悉Caffe、Tensorflow、Torch、Theano、MxNet、CNTK等至少一种深度学习框架；6、思维活跃，能快速学习新知识，对算法研发和优化富有热情，有大规模图像识别与理解系统开发经验者优先考虑。
1.本科及以上学历，生物信息学、生物学、计算机等相关专业；2.具有生物信息学或遗传学专业相关背景，熟练使用常见生物信息分析软件、常用的生物学数据库；3.熟练使用Linux系统，至少掌握Python、R、JAVA等语言中的一种；4.有相关生物信息学相关分析经验，有全基因/外显子组分析经验者优先；5.了解Illumina平台的实验流程，有Illumina高通量测序数据分析的经验，执行过生物信息分析专业项目或课题，能够设计并优化测序实验流程者优先；6.了解基因组学数据分析的理论与技术方法，有基因变异分析、基因表达分析、生物通路分析、基因融合分析经验者优先；7.具备英语4级或以上水平，并能够独立完成英文文献资料的查阅；8.稳定性好、责任心强、有较好的团队合作精神；本公司入职即交五险一金，每天员工餐补，周末双休，带薪年假，关怀员工身体健康，会组织定期的员工体检，每天下午还有固定的下午茶时间，上下班更有免费的员工班车，节假日还会不定期发放福利，夏天还有高温补贴。其他的福利就不一一例举啦，还等什么，赶紧把简历砸向我！
1.负责分布式爬虫系统的架构设计、开发实现、性能优化等。2.负责对接产品需求，为各个业务线提供优质高效的数据采集、抽取、清洗、存储服务。3.设计爬虫调度策略，攻破各种反爬机制，提升网页抓取的效率和稳定性。4.快速解决实际开发过程碰到的各类问题。任职要求：1.熟悉HTTP协议、网页动态渲染技术，能抓包分析数据接口。2.至少熟练掌握Python/Java中的一门编程语言，良好的代码风格及编程能力。3.使用或研究过常用的爬虫框架（如Scrapy/PySpider等），了解分布式爬虫架构及实现方式。4.了解常见的反爬虫机制，具有对抗反爬虫的项目经验，能攻破反爬虫并获取数据。5.熟悉MongoDB/MySQL/Redis等数据库的使用和优化。6.具有良好的沟通能力、分析解决问题能力和团队协作精神。加分项：1.具有丰富的爬虫项目经验、反爬虫经验者优先2.使用Docker/Kubernetes等方式部署爬虫者优先
1.负责机器学习、数据分析平台以及数据处理pipeline的技术选型和架构设计2.负责datainfra小组核心代码的编写3.发现已有系统的问题，并提出整改和重构方案4.负责搭档成员的codereview任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，3年或以上开发经验2.至少主导或作为核心参与过一个以上中大型项目的设计和实施3.熟悉Hadoop、Spark、Storm等大数据系统4.熟练掌握一种或多种编程语言：Java，C++，Python、Go等5.熟悉Linux平台下的操作及编程6.有较深的洞察力和分析能力7.对技术栈不做预设，有技术求知欲和较强的学习能力加分项1.参与开源项目并贡献过代码2.有Github账号或有在维护的技术博客，请在简历中注明
岗位职责：1、参与需求分析，能预先评估项目的风险；2、参与/负责软件项目的测试方案制定，设计测试数据和测试用例设计；3、设计并执行测试用例，对产品进行功能、性能、安全、回归等测试；4、实施高效的测试活动，并对测试结果进行分析，给出专业报告，与其他部门紧密协作，跟踪缺陷及推动及时修复；5、根据测试计划搭建和维护测试环境，进行测试环境的部署与调试；6、对项目总的问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；7、汇总测试执行情况，编制相关报告。任职资格：1.2年以上互联网产品测试经验；2.具备通过沟通完善需求文档，以及独立书写测试用例的能力；3.熟悉ui自动化测试框架，能根据不同的产品选择不同的自动化测试框架、流程；4.使用java/python等脚本编写测试脚本者优先；5.细心、耐心，善于沟通和团队协作。<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
岗位描述：1.全面负责公司项目系统运行的安全与稳定2.负责给予项目其它相关团队成员运维工作方面的支持与协助任职要求：1.3年以上计算机相关专业方面的运维服务工作经验2.精通Linuxserver(Ubuntu、CentOS)系统操作，精通Linux命令、Shell脚本编写3.精通VMWare、VSphere虚拟化管理及Jenkins自动化发布或bamboo自动化发布和日常运行与调优4.精通至少一门以上脚本语言编程，如Shell、Perl、Python、java等5.熟悉软件常用服务组件的安装、配置和调优，Nginx、Memcached、MySql、Redis、RabbitMQ等6.熟悉主流监控软件的操作和使用，Zabbix、OWL、OPEN-Falcon、prometheus等7.能够独立分析问题、解决问题，具备较强的自主学习、实践能力和强烈的安全意识，善于关注和研究前沿技术并运用到工作当中8.拥有Hadoop集群运维、Docker容器管理、自动化发布经验者优化考虑
岗位职责：1.负责项目功能、接口测试、性能测试；2.根据功能需求，编写并执行测试用例3.负责对测试中发现的问题进行分析跟踪和报告，推动测试中发现的问题及时合理的解决任职要求：1.大专学历；技术好的成人自考学历也可以；2.2年及以上测试经验，熟悉软件测试方法和测试流程；3.有接口测试和性能测试经验的优先；4.熟悉Java/Python中的一种或者多种语言者优先5.有良好的沟通表达能力和团队合作精神，有耐心和责任心工作地点：余杭区文一西路未来科技城;双休加班少
1》与人工智能算法工程师充分沟通交流，了解算法工程师对数据预处理的要求2》能使用python语言，完成对富媒体数据（图像、文本）的自动预处理工作，如图像旋转、去噪，能将微博、知乎、搜索引擎的图片、视频信息进行爬取下载3》人工智能相关横向工作，前沿技术搜集、梳理等岗位要求:1》熟悉python语言，有爬虫与反爬虫经验；对GITHUB上的开源项目能快速上手应用2》沟通理解能力强，能准确理解工作需求，对人工智能前沿技术有浓厚兴趣，有较好的文字能力3》熟练使用office软件，工作认真负责，有耐心，一丝不苟完成任务
负责虚拟化运维工作，包括kvm、虚拟化平台系统运维；负责虚拟化平台日常故障响应与处理；负责虚拟化、云计算技术研究与落地。岗位要求：2年以上相关工作经验熟悉Linux操作系统，有2年以上系统运维经验熟悉Linux内核、TCP/IP网络等与IT系统相关的基础设施的运行和故障诊断熟悉KVM虚拟化相关技术，具备一定的OpenStack平台维护能力熟练掌握Shell、Python等脚本语言，具备自动化工具开发能力熟练掌握Ansible等批量化工具了解zabbix、Prometheus等主流监控系统RHCA证书持有者优先
1.负责项目功能、接口测试2.根据功能需求，编写并执行测试用例3.负责对测试中发现的问题进行分析跟踪和报告，推动测试中发现的问题及时合理的解决职位要求：1.3年及以上测试经验，熟悉测试流程，有互联网测试经验的优先考虑2.熟悉软件测试方法和实践3.有智能硬件产品测试经验优先4.有接口测试经验的优先。5.有性能测试经验的优先，比如JMeter6.熟悉shell/python/Java中的一种或者多种语言者优先7.有良好的沟通表达能力和团队合作精神，有耐心和责任心
1.;;;;负责项目功能、接口测试2.;;;;根据功能需求，编写并执行测试用例3.;;;;负责对测试中发现的问题进行分析跟踪和报告，推动测试中发现的问题及时合理的解决职位要求:1.;2年及以上测试经验，熟悉测试流程，有互联网测试经验的优先考虑2.;熟悉软件测试方法和实践3.;有物联网测试经验优先4.;有接口测试经验的优先。5.;有性能测试经验的优先，比如JMeter6.;熟悉shell/python/Java中的一种或者多种语言者优先7.;有良好的沟通表达能力和团队合作精神，有耐心和责任心
1，,2年以上测试经验，熟悉测试流程<div>2，熟悉软件测试方法和实施</div><div>3，有接口测试经验者优先</div><div>4，有性能测试经验者优先</div><div>5，熟悉Java/Python语言者优先</div>
1.负责项目功能、接口等测试工作2.根据功能需求，编写并执行测试用例3.负责对测试中发现的问题进行分析跟踪和报告，推动测试中发现的问题及时合理的解决岗位要求：1.2年及以上测试经验，熟悉测试流程，有互联网测试经验的优先考虑2.熟悉软件测试方法和实践3.有性能测试经验的优先，比如JMeter4.熟悉shell/python/Java中的一种或者多种语言者优先5.有良好的沟通表达能力和团队合作精神，有耐心和责任心
岗位要求：1.负责项目功能、接口测试、压力测试2.根据功能需求，编写并执行测试用例3.负责对测试中发现的问题进行分析跟踪和报告，推动测试中发现的问题及时合理的解决职位要求：1.3年及以上测试经验，熟悉测试流程，有互联网测试经验的优先考虑2.熟悉软件测试方法和实践3.有性能测试经验的优先，比如JMeter4.熟悉shell/python/Java中的一种或者多种语言者优先5.有订购结算平台相关测试经验者优先6.有良好的沟通表达能力和团队合作精神，有耐心和责任心
岗位描述：;1、;负责公司在人工智能、深度学习领域的技术研究工作，追踪业界在人工智能领域的技术发展。;2、;探索人工智能技术在外骨骼机器人领域的应用。;3、;推进人工智能技术的外部技术研究合作。;岗位要求：;1、;计算机、统计、数学等相关专业方向，一年以上机器学习或数据挖掘领域的研究或从业经历（如计算机视觉、语音识别、自然语言理解等）。;2、;掌握机器学习领域的相关技术、方法和工具，熟悉deeplearning4j、TensorFlow、Theano、mxnet等主流深度学习框架。;3、;精通Python、Java、C/C++等一种以上程序语言;4、;对于人工智能领域有强烈的兴趣和热情，愿意挑战新的算法和新的领域。;5、;良好的学习和研究能力，能够独立阅读英文文献。;6、;良好的沟通和表达能力，具有团队协作精神。
职位：测试开发工程师;岗位职责：;1、能够完成较复杂的模块或自动化的测试工作，并对工作流程或是测试方法提出自己的新见解，能够独立编写计划，进行开发及维护者***。;2、能快速深入理解产品系统内部的工作原理，有对测试需求做透彻分析的能力。;3、;对bug的清晰描述及快速准确定位bug原因的能力。;4、;把握测试进度把控，控制项目测试风险、预防能力。;5、通过研发的方式来保障和提升质量：测试流程和技术创新，及测试开发，努力提升研发的质量和效率。;岗位要求：;1、工科、计算机或其他相关专业本科以上学历。;2、2年以上测试开发经验或自动化测试工作经验；有大型项目测试经验优先。;3、熟悉测试技术，对测试流程有深刻理解；熟悉自动化和性能测试相关知识优先。;4、有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先。;5、熟悉Java、C++等至少一种编程语言，有Python、SQL、shell等实际开发经验或测试开发经验者优先。;6、熟悉使用testng或junit框架；;熟悉Linux或Unix操作系统优先。;7、有机器人相关的控制测试工作经验者优先。;8、;有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强。;9、有钻研新技术的热情和能力。
<div>1.参与B2C网站前端架构设计和核心模块开发,</div><div>2.协助中级工程师和初级工程师，代码review，保证项目进度和质量</div><div>3.负责相关技术文档编写，接口制定；</div><div>4.深入理解产品需求和业务，能针对性对各业务做出快速准确的技术决策；</div><div>5.解决项目开发过程中的技术难题。</div><div>任职要求：</div><div>1、本科（理工科）及以上学历；3年以上前端开发工作经验；</div><div>2、精通各种Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等)，熟练跨浏览器、跨终端的开发；</div><div>3、熟悉最新的前端技术，至少熟悉一种架构（vue优先,angular，react，bootstrap，functionalprogramming等）并且理解基本设计原理</div><div>4、有大型网站前端架构、前端性能、可访问性、可维护性等方面的实践经验优先；</div><div>5、熟悉项目管理工具（git，Jenkins,selenium等）；</div><div>6、掌握非前端脚本语言（如：NodeJS/Python/PHP等）优先；</div><div>7、有团队合作精神，沟通能力、抗压能力及学习能力强。</div>
职位描述：医学影像相关系统的开发能力要求：1.本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2.五年以上相关行业从业经验；3.精通C/C++/C#语言，熟悉.NET平台；4.熟悉Web相关开发，ASP.NETMVC/WebAPI，如HTML5/JavaScript/jQuery/Bootstrap等；5.熟悉SQLSERVER，MySQL，Oracle，MongoDB，Redis等；6.熟悉医疗影像相关规范，如DICOM，PACS，HL7，HIS/RIS,等；7.熟悉DCMTK/GDCM/fo-DICOM等开源软件；8.熟悉至少一门脚本语言，如Python，Ruby；9.熟悉设计模式，UML建模；10.良好的英文阅读和表达能力；11.良好的团队协作精神；12.可以积极的独立完成所指派的工作。
工作内容1.协助TDTeamLeader进行CG制作流程的规范与开发；2.根据TDTeamLeader下发的任务需求开发相应的脚本和插件，辅助生产流程，提高制作效率；3.负责协助生产流程制定与优化，以及相关二次开发工作；4.与项目其他相关人员沟通配合，编写技术文档。职责要求1.2年以上CG流程开发经验；2.熟悉以Maya、Houdini、Nuke等为基础的CG生产流程，熟悉相关制作模块，熟悉Mel、Python或C++的使用，能够熟练使用Mel、Python或C++编写脚本解决项目中的问题，帮助提高制作质量和效率；3.熟悉Python类库并能熟练编写流程中需要的插件，并且可以熟练使用PyQt等编写插件界面；4.了解各类API（如MayaAPI）的开发，能够辅助完成一些新技术的开发；5.了解Tactic,Shotgun或其他CG项目管理系统；6.具备JavaScript脚本语言、Linux编程经验者优先；7.动画专业或计算机理工类专业优先，有良好的英语阅读能力者优先；8.思想活跃、勤奋敬业，善于沟通，具有团队合作精神，有强烈的学习新知识、开拓创新的欲望，能够承受较大工作压力；
1、负责技术工单的处理，对问题处理效率以及超时率负责；2、负责开放平台供应商\ISV接入的技术支持，能够快速解决用户在接入过程中的技术及业务问题3、推进政采云线上bug及故障的解决以及预案落地；4、发掘客户需求和平台痛点，并形成建议报告，协助产品完善和优化。岗位要求1、全日制（计算机或电子工程相关学科）本科及以上学历，1年以上技术开发或技术实施或技术测试或技术支持的工作经验；2、至少熟悉一门服务端或者客户端编程语言如Golfing／Python;/;PHP;/;Ruby;/;Java;/;Objective-C;等；3、熟悉Linux、数据库系统，具备Shell脚本及SQL脚本的编写能力；4、快速定位和分析客户所遇问题，快速提供***解决方案；5、良好的心理素质，热爱生活，永远相信会有更好的解决方案。6、***
岗位职责：1.负责大数据平台的数据接入、存储、检索、查询2.参与基础数据的整理与分析3.负责在特定应用下大数据平台整体的集群搭建、性能评估与优化4.负责大数据平台与多个应用对接的接口和框架设计5.负责大数据层面相关业务的开发岗位要求：1.计算机或数学相关专业大学本科及以上学历2.2年以上大数据开发经验，3年以上DBA经验3.熟悉Linux开发环境，熟练掌握Java/Scala/Python其中一种或者全部语言的开发4.熟悉DB2UDB、Oracle、SQLServer等一种或多种数据库，熟悉SQL、PL/SQL语言5.熟悉Hadoop生态圈开源技术，包括HDFS、Spark、Kafka、ZooKeeper等6.熟悉Spark、Strom、Flink等，有文本分析、机器学习相关经验者优先7.熟悉ETL系统，有日志采集，数据同步，ETL系统建设以及处理经验8.有Gb/s级别实时数据处理经验者优先
岗位职责：1.参与游戏个性化推荐或数据挖掘新应用场景的研发2.应用机器学习与数据挖掘等尖端技术，承担核心技术研发工作3.针对业务需要负责架构分析、设计、重构与开发4.应用机器学习、自然语言处理、分类聚类等尖端技术，针对海量信息建模，挖掘潜在商业价值5.其他机器学习与数据挖掘相关工作任职要求：1.本科及以上学历，两年以上相关工作经验2.或硕士及以上学历，一年以上相关工作经验3.良好的团队合作精神，较好的沟通能力4.数据挖掘、机器学习、自然语言处理、人工智能、计算机、统计、数学等相关专业毕业5.熟悉C/Python/PHP/Java中的一种开发语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解6.熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术7.理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，如SVM,LR,RF,Boosting等8.有大规模机器学习系统研发经验或机器学习算法优化理论的研究经验者优
1、计算机、通信、电子类相关专业毕业，本科及以上学历2、至少二年以上软件测试工作经验；掌握功能测试用例设计方法。3、熟悉软件测试理论，熟练掌握软件测试流程、有较好的测试规范及质量意识；4、熟悉oracle、mysql等主流数据库，会使用linux系统，熟练掌握其常用命令；5、熟练掌握一种以上的编程语言，python或java优先；6、有一定的自动化或性能测试开发经验者优先7、工作责任心强、细致、耐心；具有较强的学习能力和团队合作能力；
岗位职责：1、从事C++/Qt客户端开发；2、负责项目需求分析，系统设计、编码和单元测试；3、和其他工程师协同合作对系统进行联调和性能测试；4、解决客户端相关问题；岗位要求：1、本科及以上，编程基础扎实，并有较好的逻辑分析能力、善于专研，良好的学习和沟通能力；2、精通C++/Qt语言开发和调试技巧；3、掌握python等脚本编写优先；4、具有良好变成思想和思维，具有独立分析解决问题的能力，富有团队精神、责任感和沟通能力
工作职责：游戏服务器的部署，更新和维护游戏服务器的性能调优后台数据统计分析GM工具开发和维护任职要求：一年以上linux运维经验，游戏行业优先熟悉Nginx服务器配置及性能优化（负载均衡、反向代理、SSL等）熟悉memcache、mongo数据库部署，优化及常规查询操作熟悉kafka配置及调优能够接受python开发熟悉linux系统下常规服务的配置、优化、维护工作
<div>岗位要求：</div><div>1、计算机及相关专业毕业，本科及以上学历；</div><div>2、2年以上测试开发经验；</div><div>3、熟悉测试技术，对测试流程有深刻理解；</div><div>4、具备良好的学习能力、沟通能力，有责任心，细心，工作积极主动；</div><div>5、具有linux平台测试经验，熟悉shell编程；</div><div>如下优先考虑：</div><div>7、有自动化接口测试经验优先，有脚本编程经验优先；</div><div>8、熟悉java/python/ruby/lua中的一种；</div><div>9、有实际开发经验或测试开发经验优先；</div><div>岗位职责：</div><div>1、根据产品需求，编写测试计划和测试用例；</div><div>2、根据项目开发自动化、接口测试等脚本，执行自动化测试、接口、性能测试等，并提供Bug报告；</div><div>3、及时发现、反馈并跟踪产品缺陷，定期总结以帮助改进网站等产品测试及开发流程；</div><div>4、根据常规测试计划，定期对系统执行回归测试；</div><div>5、协同督促技术开发部进行流程改进和问题的分析；</div>
1.利用自然语言处理技术和机器学习算法对文本数据进行挖掘分析；2.在大数据环境下利用语言分析基础技术解决实际问题。任职要求：1.计算机、数学或相关专业硕士及以上学历，2年以上自然语言处理经验；2.扎实的编程基础，至少精通一种编程语言，如C/C++，Python，Java等；3.熟悉深度学习（如DNN、CNN、RNN、LSTM等）以及常见机器学习算法（逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯等）的原理与算法；4.理解自然语言处理常用的算法（WORD2VEC，CRF,LDA，LSA,SVD等），对自然语言处理相关的分词、词性标注、实体识别、句法分析、语义分析等有深入的实践经验；5.至少熟悉一种机器学习或深度学习平台，如TensorFlow,Caffe,MXNet,Theano等深度学习框架；6.良好的英语阅读能力，有强烈求知欲，对人工智能领域相关技术有热情；7.有团队意识，与他人合作良好。

任职要求

1.本科及以上电子、通信、计算机、微电子等相关专业；

2.具有1-3年相关工作经验；

3.掌握systemVerilog和熟悉UVM或VMM；

4.熟悉verilog和面向对象编程，有芯片设计验证项目经验；

5.熟悉EDA仿真工具，熟悉IC设计流程；

6.具有一定的脚本设计能力，熟悉perl、python、shell、makefile等脚本编程。

岗位职责

根据需求说明书和设计spec制定项目验证计划，设计测试用例，完成IP级验证环境搭建且完成相应的验证工作，完成功能覆盖率和代码覆盖率分析并给出报告；开发建立SoC系统级测试平台并完成相应测试。

任职要求

1.本科及以上电子、通信、计算机、微电子等相关专业；

2.具有1-3年相关工作经验；

3.掌握systemVerilog和熟悉UVM或VMM；

4.熟悉verilog和面向对象编程，有芯片设计验证项目经验；

5.熟悉EDA仿真工具，熟悉IC设计流程；

6.具有一定的脚本设计能力，熟悉perl、python、shell、makefile等脚本编程。

岗位职责

根据需求说明书和设计spec制定项目验证计划，设计测试用例，完成IP级验证环境搭建且完成相应的验证工作，完成功能覆盖率和代码覆盖率分析并给出报告；开发建立SoC系统级测试平台并完成相应测试。

;职位描述：
1.测试leader，带领团队制订测试计划和质量保证计划，主导测试技术和规范的改进与制定；
2.根据项目需求评估项目风险，负责测试方案、测试用例的评审，确保测试覆盖率；
3.与项目团队紧密配合，确保测试工作有序进行，确保产品按时保质发布；
4.与研发团队沟通协调解决问题，对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位；与研发人员讨论缺陷解决方案，提出对产品的进一步改进建议；
5.帮助团队成员解决测试过程中遇到的问题，保证测试工作顺利推进；
6.负责核心模块的测试工作，确保产品的核心功能的质量；
7.负责测试团队成员的培训，提升团队整体技术实力。

职位要求：
1.计算机或相关专业大专及以上学历；
2.五年相关测试经验;一年以上测试管理经验；
3.熟悉软件生命周期和测试流程，专业的测试理论知识；
3.复杂业务的思考和理解能力，能够快速理解产品需求；
4.良好的沟通调能力，较强的责任感及进取精神;
5.熟练掌握测试管理工具的配置管理和使用，如Jira、Redmine；
6.熟练掌握代码管理工具的配置管理和使用，如Subversion、GitLab；
7.熟练使用MySQL、MongoDB、Redis的常用操作；
8.熟练使用一种常见的接口测试工具，如Jmeter、SoapUI；
9.有python或java测试脚本编程经验，掌握主流自动化测试框架，优先考虑；
<div>
</div>
岗位职责：1、负责基于OpenStack的云产品网络服务的架构设计与功能开发；2、负责私有云项目交付过程中网络解决方案的选型和验证，并协助完成项目交付；3、负责研究、解决云网络的可扩展性、性能、质量等非功能性问题；4、负责网络虚拟化新技术的预研、原型设计与开发。任职要求：1、计算机基础优秀，熟悉计算机体系结构、各种数据结构和算法、操作系统/数据库基本原理；2、熟悉Linux系统内核架构及网络协议栈工作原理，以及常见网络故障的诊断处理；3、熟悉Linux环境下C/C++开发，掌握Shell、Python等脚本编程语言；4、熟悉开源云计算平台OpenStack网络组件<strong>Neutron</strong>以及其核心组件的工作原理和代码级实现（必备条件）；5、熟悉主流的大二层或网络虚拟化技术如OpenvSwitch，OpenFlow，VN-Tag，VEPA，VXLAN等。具备以下条件更佳：1、深入参与OpenStack社区Neutron项目开发；2、熟悉IDC网络环境，熟练进行汇聚交换机配置，了解核心交换工作原理；3、私有云产品网络方案的设计及交付经验。
岗位职责参与系统运维体系与规范的规划建设，保障系统性能、可用性与稳定性；负责公司各生产服务器、测试系统服务器系统部署及日常运维；负责公司虚拟化平台及阿里云、腾讯云等云主机，专用网络，数据库，云存储日常运维工作，包括上线、下线、升级，配置调优等操作；负责公司MS-SQL，MYSQL，PostgreSQL等数据库日常运维及备份。使用主流监控软件，监控生产、测试系统的系统、网络、数据库运行情况，分析并排除相关故障。对生产系统、测试系统的日常运维进行分析汇总，制定生产、测试系统的运维规范及流程并进行优化，提升工作效率和服务质量；探索、研究新的技术方向，分享交流，提升部门技能；负责处理系统方面日常变更、控制突发情况，对疑难问题进行分析并解决；任职资格：全日制大专及以上学历，计算机相关专业，4年以上相关工作经验；至少1年以上团队管理经验；熟悉TCP/IP、HTTP/https等协议，具备较好的网络知识及运维能力；精通Windowsserver，Linuxserver(RHEL、CentOS)的运维，有较好TroubleShooting能力，精通shell/Python/Perl中的至少一种主流脚本语言，熟悉linuxsyslog及常见应用日志分析，熟悉ELK（ElasticSearch、Logstash,、Kibana）实时日志分析平台部署；熟练操作VMwarevsphere、CitrixXeServer等主流虚拟化平台部署，熟悉阿里云，腾讯云主机、专用网络及数据库、存储部署及日常运维；熟悉Openstack开源云架构及部署，熟练操作Docker/Kubernetes集群部署及运维；熟悉Nginx、LVS、Keepalived、SVN、Redis、Ansible等工具的安装和配置管理，熟悉MS-SQL、MySQL、PostgreSQL、MongoDB等数据库运维管理；熟悉Cacti、Zabbix、Nagios等各类开源监控软件的安装部署；能够独立分析问题、解决问题，具有较强的学习能力，有较高的责任心，善于团队交流与合作；
岗位职责1.负责公司各生产服务器、测试系统服务器系统部署及日常运维。；2.负责公司虚拟化平台及阿里云、腾讯云等云主机，专用网络，数据库，云存储日常运维工作，包括上线、下线、升级，配置调优等操作；3.负责公司MS-SQL，MYSQL，PostgreSQL等数据库日常运维及备份；4.使用主流监控软件，监控生产、测试系统的系统、网络、数据库运行情况，分析并排除相关故障；5.对生产系统、测试系统的日常运维进行分析汇总，制定生产、测试系统的运维规范及流程并进行优化，提升工作效率和服务质量；任职资格：1.全日制大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2.熟悉TCP/IP、HTTP/https等协议，具备较好的网络知识及运维能力；3.精通Windowsserver，Linuxserver(RHEL、CentOS)的运维，有较好TroubleShooting能力，精通shell/Python/Perl中的至少一种主流脚本语言，熟悉linuxsyslog及常见应用日志分析，熟悉ELK（ElasticSearch、Logstash,、Kibana）实时日志分析平台部署；4.熟练操作VMwarevsphere、CitrixXeServer等主流虚拟化平台部署，熟悉阿里云，腾讯云主机、专用网络及数据库、存储部署及日常运维；5.熟悉Openstack开源云架构及部署，熟练操作Docker/Kubernetes集群部署及运维；6.熟悉Nginx、LVS、Keepalived、SVN、Redis、Ansible等工具的安装和配置管理，熟悉MS-SQL、MySQL、PostgreSQL、MongoDB等数据库运维管理；7.熟悉Cacti、Zabbix、Nagios等各类开源监控软件的安装部署；8.能够独立分析问题、解决问题，具有较强的学习能力，有较高的责任心，善于团队交流与合作；
岗位职责：1.负责公司各生产服务器、测试系统服务器系统部署及日常运维；2.负责公司虚拟化平台及阿里云、腾讯云等云主机，专用网络，数据库，云存储日常运维工作，包括上线、下线、升级，配置调优等操作；3.负责公司MS-SQL，MYSQL数据库日常运维及备份；4.使用主流监控软件，监控生产、测试系统的系统、网络、数据库运行情况，分析并排除相关故障；5.对生产系统、测试系统的日常运维进行分析汇总，制定生产、测试系统的运维规范及流程并进行优化，提升工作效率和服务质量；任职资格：1.全日制大专及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验2.具备基础的网络知识，熟悉TCP/IP、HTTP等协议；3.熟练常见Windowsserver，Linuxserver(RHEL、CentOS)的运维，能熟练使用shell/Python/Perl中的至少一种主流脚本语言；4.熟练操作VMwarevsphere、CitrixXeServer等主流虚拟化平台部署，熟悉阿里云，腾讯云主机、专用网络及数据库、存储部署及日常运维；5.熟悉Nginx、LVS、Keepalived、SVN、MS-SQL、MySQL、PostgreSQL、MongoDB、Redis、Ansible等工具的安装和配置管理；6．熟悉Cacti、Zabbix、Nagios等各类开源监控软件的安装部署；7．能够独立分析问题、解决问题，具有较强的学习能力，有较高的责任心，善于团队交流与合作；8．了解openstack、docker云平台及容器技术，有云平台部署和运维经验者优先；
岗位职责：1．支持团队进行售前业务拓展，包括业务和技术梳理、结合各类云产品、技术、生态优势，为客户制定解决方案，与产品和服务团队共同进行技术、业务验证等；2．参与项目可行性分析，项目建设方案的制定，参与系统技术构架及功能确认；3．为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务，理解合作伙伴及客户的业务和功能性需求、非功能型需求、性能及可用性需求；4．对于客户提出的重要问题及重大变更，协调并管理公司及合作伙伴资源提供系统的解决方案并跟踪相关进展；5．与产品研发团队合作，传递市场需求，共同包装和完善满足特定行业、特定应用场景的行业标准化解决方案，推动产品商业价值升级；6．推进知识及项目案例的沉淀，开展公司内部及客户相关部门人员的解决方案培训。岗位要求：1.大学本科及以上学历，计算机相关专业；2.2年以上行业解决方案规划咨询与架构设计经验，2个以上大型行业项目规划设计与交付的成功经历；3.精通Linux，熟悉一门以上脚本语言（Python/Shell/Perl等），对IDC、网络、存储、DNS等有一定的理解，有系统、网络安全方面经验更佳；4.了解云计算虚拟化、存储、docker、k8s等容器相关产品、方案，掌握至少两个行业云计算用户场景及需求，熟悉云计算市场相关技术，包含国内外各大公有云及私有云商产品特性及技术架构等；5.擅长行业的客户调研、需求分析、业务设计、架构设计、方案设计，引导技术产品团队按时高质量交付，并保障解决方案在客户端落地；6.良好的项目管理和推动能力、沟通协调能力、学习能力、分析问题解决问题的能力、归纳总结和文档编写展示能力。
岗位职责：1、负责Linux\Windows系统平台下的各服务的部署，日常维护分析解决；2、负责公司和客户服务器和云主机日常运维工作，包括上线、下线、升级，配置参数修改、调优等变更；3、负责服务器的运维流程、运维规范制定及实施；4、监控服务器的运行状况，分析并排除系统、数据库、网络、应用等故障及错误；5、对于云方面的知识有自己的了解；职位要求：1、全日制大专及以上学历，计算机相关专业，2、能够独立分析问题、解决问题，具有强烈的责任心和团队精神，善于交流与合作；3、熟练使用Windowsserver版本，Linux系统(Ubuntu、CentOS)，熟练使用shell脚本编程语言；4、具备基础的网络知识，熟悉TCP/IP、HTTP等协议；5、了解Nginx、Redis、LVS、Git、MySQL、PostgreSQL、MongoDB等工具的安装和配置管理；6、熟悉Monit、Zabbix或其他各类监控、运维软件；7、具有很好的安全意识，能及时发现并修复系统漏洞，有很好的技术敏感度；8、有Python或者Ruby编程经验的优先考虑。
;;岗位描述：;;有丰富的机器学习算法经验，能根据业务需求，寻找并构建有效的解决方案并陆地实施整理和分析数据，结合实际需求实现数据处理算法，实现***周期和激素值的预测和计算负责算法的更新迭代;;;;;;;;;任职要求：;;可独立进行算法开发、测试、模拟及debug具备Python的算法开发能力掌握;javascript;语言有将算法应用于APP后台开发的经验优秀的分析问题和解决问题的能力，较好的团队合作精神计算机、统计学、模式识别、生物医学工程、数学等相关专业，本科及以上学历，3年以上相关工作经验;;;;;;;;;;;;;;;我们周末双休;;我们工作氛围轻松、自由;;下午茶点、带薪年假、法定假日;;春节、中秋、端午礼金一个都少不了;;生日、结婚、生子我们都准备了满满的诚意;;对了我们还有丰厚的期权激励、项目奖金、年度奖金等;;五险一金？入职即有！只有这些？怎么够;;还有商业保险、免费体检、免费旅游、团建等你来体验！;;;;;我们的优势：;;;跨国公司的文化背景，较多的国际交流机会;;;覆盖多学科的高科技团队，能够接触到前沿的技术领域;;;项目和产品属于高速发展的医疗健康产业;;来自硅谷文化的宽松工作环境、扁平化的管理结构;;;一个能够让您专注和成长的平台;;加入我们，你收获的绝不仅仅只是工作！;;
;;;;职位描述：负责APP项目后端服务的功能设计及同后台系统交互接口设计；根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；负责项目后期维护、系统优化以及相关的维护工作；维护软件使之保持可用性和稳定性。;任职要求：本科学历，1年以上Python开发经验，或者2年以上为PHP开发经验；精通Django或者其它Pythonweb开发框架，熟悉celery等python基础开发库两年以上JAVA开发经验；优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种常用的关系型数据库，精通mysql数据集群应用开发优先；懂代码规范和优化，注重高效率的代码和流畅的应用界面；扎实的计算机基础，良好的沟通能力，强大的逻辑思维，热爱代码，有责任心。;我们周末双休我们工作氛围轻松、自由下午茶点、带薪年假、法定假日春节、中秋、端午礼金一个都少不了生日、结婚、生子我们都准备了满满的诚意对了我们还有丰厚的期权激励、项目奖金、加班补助等五险一金？入职即有！只有这些？怎么够还有商业保险、定期免费体检、免费旅游、团建等你来体验！;我们的优势：<ul>跨国公司的文化背景，较多的国际交流机会覆盖多学科的高科技团队，能够接触到前沿的技术领域项目和产品属于高速发展的医疗健康产业来自硅谷文化的宽松工作环境、扁平化的管理结构一个能够让您专注和成长的平台</ul>加入我们，你收获的绝不仅仅只是工作！
岗位职责：1、为数字医疗器械及医用仪器设计、开发嵌入式软件具体工作：1、深入了解和明确设计需求，和其他专业团队（机械、电子、光学、生化）合作进行高质量的设计工作2、设计产品测试策略和方法，建立自动化的产品测试程序3、进行风险分析，解决问题，与项目经理提协商评估可供选择的合理方案技能要求：1、相关专业（计算机科学、自动控制、电子工程、精密仪器、应用物理等）本科或者本科以上学位2、3年以上嵌入式软件工程师职位的工作经历3、良好的C／C++程序开发能力，有较好的架构构建水平4、熟悉RTOS（real-timeoperatingsystem）,bootloader,BSP（boardsupportpackage）,driver,Multiprocessing和硬件底层设计等等5、熟悉Script语言，能用Script语言（比如Python）开发自动化测试程序6、了解“敏捷软件开发”（Agilesoftwaredevelopment）的方法，并有相关工程实践，能应用到版本控制、代码分析、单元测试、代码整合中去7、熟悉Fieldbus协议，比如HART,CAN,PROFIBUS,PROFINET,OPCUA8、良好的个人项目任务和时间安排水平9、有良好的口头和书面表达能力10、良好的团队合作精神希望您有：1、丰富的项目经验2、强大的设计开发能力3、团队合作精神4、乐于迎接各种技术调整5、创造性的问题解决能力6、推动项目进展的主动性7、有一定的英文阅读能力及英文沟通能力我们的待遇：1、有竞争力薪酬待遇2、丰厚的期权激励制度3、社保之外公司提供额外的商业医疗保险，以解除医疗方面的后顾之忧4、入职即缴纳五险一金5、下午茶天天有，不定时团建、聚餐等6、带薪年休假天数在国家规定的基础上，每在职满一年增加一天7、领导Nice,同事素质高，办公环境高大上、温馨舒适我们的优势：1、跨国公司的文化背景，较多的国际交流机会2、覆盖多学科的高科技团队，能够接触到前沿的技术领域3、项目和产品属于高速发展的医疗健康产业4、来自硅谷文化的宽松工作环境、扁平化的管理结构5、一个能够让您专注和成长的平台
岗位职责:1、运用数据分析软件及客服中心的关键指标定义，负责代驾客服部常规性数据监控并撰写分析报告，如日报、周报、月报等；2、每日负责监控客服相关指标变化，及时发现异常并分析原因，同时跟进问题的解决，促进客服部各团队提升服务效率及质量；3、根据各业务方leader需要，提供相关指标的数据分析，以便于管理层更好的决策；4、梳理报表需求，制定报表模板，并配合产品技术团队推动“数据智能化”，实现线上统计；5、定期通过数据分析等专业方法对产品&流程的设计进行多维度分析，发现共性问题，制定有效策略和计划，协同业务方持续改进，保障整体服务质量；6、新项目落地跟进，产品策略优化推动、内部问题优化推动等。任职资格:1、具备快速学习能力，能迅速适应变化，擅长在紧迫的时间和高压之下完成任务；2、善于沟通，具有良好的团队合作精神；有全局观，勇于担当的意识；3、遇事冷静，考虑问题客观、全面、有很强的目标感和责任感，有复盘能力；4、较强的逻辑思维能力和判断力，良好的沟通协调能力和应变能力；5、熟练使用Excel常用函数，较强的数据分析和报告制作能力；能够利用sql语句进行各种复杂的查询；能够使用Python、R、Tableau中任一工具优先考虑；6、加分项：了解COPC管理标准优先考虑，有呼叫中心数据分析经验优先考虑；有报表支持或BI相关经验优先考虑。
岗位职责:1.通过数据分析及时发现与定位业务风险、问题及可优化点，并能跨团队对资源进行整合，推进优化项目落地。2.通过专题数据分析，对业务及风险问题进行深入分析与解读，为公司运营决策、业务流程、产品优化等提供数据支持。3.以专题数据分析与洞察结论为指导，独立负责运营或产品项目，对项目的完成质量、进度和结果负责。项目范围会覆盖运营操作流程优化和系统产品等。4.沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团协作并推动数据产品的落地。任职资格:1、对数据分析维度非常敏感，可以提供有价值的数据分析建议；2、数据处理能力强，可使用多种方式提取数据并分析，掌握SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、PPT等工具；掌握R、SPSS、PYTHON任一数据挖掘工具3、良好的商业嗅觉、逻辑分析能力和和沟通能力有丰富的数据分析、挖掘和建模的经验；4、有五年或以上数据分析工作经验，有互联网企业IT系统分析经验优先；5、数学、计算机、统计学等相关专业本科及以上学历。
工作职责:1.深入理解金融风控业务逻辑，进行数据分析从而把需要解决的业务问题转化为机器学习/数据挖掘问题；2.对海量数据清洗、分析、挖掘、建模，参与模型的维护、部署、评估工作，并形成相应的模型产品；3.深入研究公司数据源，整理和发掘数据价值，形成数据产品并推动落地；4.对用户基本数据、行为数据及各类征信数据进行分析，挖掘各类用户特征，发现潜在的异常用户行为并从多个角度对用户进行量化分析，实现对用户不良行为的自动识别；5.建立评分卡模型(包括A卡、B卡、C卡)；6.参与模型应用策略的开发、系统测试、验证和修改更新工作，提供必要的专家经验和使用信息等；7.对模型的表现进行监控和评估，负责对贷前、贷中风险预警异常情况进行深入分析并提出独立的风险判断，对业务风险指标进行跟踪分析及优化；8.整理编写风控模型分析报告，及时发现和分析其中的变化和问题，为业务发展提供决策支持。任职资格:1.本科以上学历，统计学，应用数学，计算机，金融数学等相关专业，较好工程能力优先考虑；2.三年以上数据建模经验，具有逻辑回归、决策树、随机森林、GBDT、GLM、深度学习等算法实际使用经验，具有较强的数据整合，数据分析/挖掘，和解决业务问题的能力；3.熟练使用SQL，Python进行数据分析和模型开发；4.能够整体搭建数据架构，构建高质量的特征，建立完善的特征体系；5.有金融研究、金融建模、信贷业务建模或信用评分相关工作经验优先；6.熟悉Hadoop和Spark平台，熟悉相关工具来处理海量数据，具有互联网行业数据经验优先。
岗位职责：1、负责架构设计和核心开发工作。2、负责数据建模、数据仓库技术方案选型。3、负责数据仓库产品的需求分析、系统设计以及软件开发。4、深入理解业务，技术驱动产品发展，负责业务相关数据指标的计算挖掘。任职条件：1、本科以及以上学历，计算机相关专业，5年以上数据治理类产品开发经验。2、熟练掌握Spring，SpringMVC、Mybatis、maven等框架技术。3、2年及以上Hbase、Hive、Spark、Storm、flink等开发经验。4、具备扎实的java基础，良好的编程技巧、编程习惯和文档编写能力。5、熟练使用SQL，有一定的HQL或SQL性能调优经验。6、熟悉ETL流程、数据仓库、数据集市，可以通过shell、python等脚本语言编写程序进行数据清洗、分类、入库。7、有数据治理类产品开发经验者优先。8、有强烈的责任感和良好的沟通能力。<div>工作地点：杭州</div>
1、3年以上工作经验；至少有一个数据仓库/数据集市/ODS项目开发经验；;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;2、精通oracle数据库的开发（view/TRIGER/function/procedure/package）及SQL调优，熟悉oracle数据库的基础原理；;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;3、精通ETL工具datastage开发；;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;4、熟悉Linux/Unix系统，有shell/Perl脚本开发能力；;;;;;;;;;;;;;5、具备良好的分析能力和沟通协调能力，能够承受较高的压力，工作认真负责，积极主动，有较高的效率；;;;;;;;;;;6、熟悉一种主流商用调度工具TWS/control-M/AUTOSYS优先；;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;7、熟悉Python开发优先；
岗位职责：1.参与制定和调整现有项目架构及项目需求分析和系统设计。2.使用开源技术搭建自有大数据存储平台；3.负责大数据平台的系统架构设计，数据分析平台和数据处理架构及开发。4.完成核心/重要模块的设计、编码工作，完成技术文档的编写工作。5.参与代码设计、代码审查。6.能独立解决开发中遇到的难点问题。7.参与系统稳定性、性能和扩展性调试。8.完成上级领导安排的任务。任职资格:1.计算机相关专业本科毕业，4年Java开发；精通activiti工作流引擎，至少1年以上的activiti工作流项目经验；2.基于分布式数据处理(greenplum/hadoop)平台的实际开发应用和平台优化，深刻理解分布式数据处理平台的原理；3.熟悉java、python、sql、hive、spark等开发语言;4.基于linux/unix平台进行shell、python的常用脚本开发5.熟悉JSP/Servlet、JavaScript/ExtJs/EasyUI、Jquery等WEB技术，熟悉SpringMVC，Struts，Struts2，Hibernate4，Mybatis等主流的开源框架。6.至少熟练使用一种数据库（Oracle、MySQL），拥有较强的数据库设计及性能优化能力。7.熟悉Tomcat、Jboss等Web服务器，且具有Web服务器集群部署经验，Linux环境下的优先考虑。8.熟悉应用Git、SVN、VSS、Junit、Maven等工具。
;岗位职责：1、分析高通量测序数据；2、开发、升级、维护相关的生物信息分析程序或者流程；3、为研发项目提供生物信息解决方案和技术支持。任职要求：1、本科及以上学历，生物信息学、生物学、计算机等相关专业；2、高通量测序相关行业1-2年经验；3、熟悉Linux操作、熟悉Perl/Python/R中的一种以上编程语言、熟悉NGS；4、有全外显子分析和遗传解读经验者优先；5、英语四级以上，能够熟练阅读英文文献；6、开朗、随和，有较强的责任心，有较强服务意识和团队合作精神。
1.了解常用的图像处理、计算机视觉算法，较好的工程实现能力。2.对机器学习、深度学习、计算机视觉等其中之一算法原理有深入理解。3.熟悉C++或Python编程语言，熟悉Windows或Linux下的编程开发。4.编程能力突出者优先，有参加过数学建模、电子竞赛者优先。5.优秀论文发表者优先。6、有人脸识别、物体检测、目标跟踪等相关经验者优先考虑。7、硕士及以上学历，优秀本科可以考虑。
任职要求1.扎实的数学基础，掌握常用的统计学习算法理论，较好的工程实现能力；2.对机器学习、深度学习相关算法原理有深入理解。3.熟悉C++或Python编程语言，熟悉Windows或Linux下的编程开发；4.编程能力突出者优先，有参加过数学建模、电子竞赛者优先；5.优秀论文发表者优先。6.计算机、电子信息相关专业硕士毕业。优秀本科毕业生可以考虑。
工作内容：1、进行测试用例设计，搭建测试环境，执行测试用例，分析缺陷并输出测试报告；2、进行一些基本测试工具、脚本的开发；3、协助开发人员完成一定的开发工作。测试工程师职位要求：1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历；2、至少有一年以上软件测试经验，有完整的项目测试经验、有Web安全测试经验者优先；3、有一定的测试理论基础，能够独立完成测试用例设计；4、对问题敏感，具备较强的问题分析能力，自主学习能力以及沟通协调能力；5、熟悉网络的基础知识，数据库相关知识；能够熟练使用MYSQL数据库；6、熟悉Linux操作系统，熟悉Linux基本命令；7、有一定的php/c/c++/java等编程基础，熟悉一门脚本语言（Python/shell），有自动化测试经验者优先；8、具有主动进取的团队合作精神。
工作内容：1，负责场内全套锐捷网络设备命令行配置，包括网关、核心交换机、二层交换机、AC控制器、AP设备、Vlan划分、ACL策略（要求精通PC故障处理和路由交换机故障处理及维护，熟悉网络布线）2，机房日常维护管理（日常巡检、温湿度监控、服务器上架、基础系统配置（windows;server2008和centOS6.5及以上，熟练linux系统各种配置命令）3，熟练掌握shell和Python等自动化脚本控制语言，简单的钉钉机器人脚本开发4，了解商业信息化M**pos、客流、CRM、WiFi;Portal认证等功能5，熟练使用办公软件，独立完成日报、周报、月报工作任职资格：1、计算机相关专业，1年以上购物中心信息部门一线工作经验者优先；2、具备IT设备维护和网络安全维护能力；3、能熟练使用Excel、Word、Powerpoint软件;4、了解商业综合体的信息结构；5、很强的责任感、保密意识、能自律有职业操守;6、能承受较强的工作压力；富有团队精神。<u>
岗位职责：1、负责场内全套锐捷网络设备命令行配置，包括网关、核心交换机、二层交换机、AC控制器、AP设备、Vlan划分、ACL策略（要求精通PC故障处理和路由交换机故障处理及维护，熟悉网络布线）2、机房日常维护管理（日常巡检、温湿度监控、服务器上架、基础系统配置（windows;server2008和centOS6.5及以上，熟练linux系统各种配置命令）3、熟练掌握shell和Python等自动化脚本控制语言，简单的钉钉机器人脚本开发任职资格：1、计算机相关专业，2年以上购物中心信息部门一线工作经验者优先；2、了解商业综合体的信息结构；3、了解商业信息化体系中Mis、pos、客流、Crm、WiFi的业务流程（熟悉2-3个模块者优先）；4、了解windows系统、web服务器、数据库的维护工作；5、熟练使用办公软件，独立完成日报、周报、月报工作<u>
1、主要从事结构健康监测系统数据分析报告编写；2、主要从事结构监测方案设计、桥梁结构建模计算；3、主要从事结构健康监测数据产品设计研发、结构健康监测数据挖掘；4、主要从事结构健康监测数据日常管理；5、主要从事监测系统数据有效性诊断、桥梁健康监测新技术跟踪；6、主要从事监测系统初始值设置等相关工作。岗位要求：1、桥梁工程、隧道及地下空间工程、土木工程等相关专业，硕士及以上学历；2、了解结构健康监测基本概念；具有较强的编程能力，能熟练运用至少一种数据分析编程语言，如MATLAB、Python、R等；3、至少熟练使用一种结构分析软件，如MIDASCivil、ANSYS等；4、掌握频谱分析、试验模态分析的方法及相关软件；具有一定的信号处理、数据挖掘基础；掌握至少一种数据库技术，如SQLServer；具有较强的技术文档撰写能力；5、掌握桥梁健康监测相关基础知识、具有健康监测数据挖掘相关研究背景者优先；6、有实际桥梁监测数据分析经验者优先。
岗位职责：1、负责平台系统核心业务的设计和开发工作；2、参与需求分析，并根据需求进行设计和开发；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、积极协同团队成员，按时高效高质量地完成所分配的任务。任职要求：1、计算机相关专业毕业，拥有本科及以上学历，3-4年软件（基于java开发）开发经验；2、精通java编程，有良好的编码风格，熟悉设计模式；3、精通springboot、mybatis等开源框架；4、熟悉并使用过redis服务器，kafka消息服务器；5、熟悉mysql,等主流数据库，具备SQL编写能力，熟悉数据库设计理论，能建立合理高效的数据库结构；6、有一定的系统性能调优，sql调优经验；7、思路清晰，善于思考，学习能力强；8、责任心强，具备良好的团队合作精神；9、具有系统架构研发经验者优先；10、有一定的文档编写能力。加分项1、python开发及shell脚本；2、有自己的开源项目；3、研究过多个框架源码；4、对大数据、微服务有一定的研究。
1、根据测试任务，进行测试设计，编制高质量的用例文档；2、搭建测试环境，执行测试用例并记录问题；3、与开发组协作实现各阶段的测试活动；4、评估测试工作的有效性，参与测试需求评审；5、根据业务需求设计自动化、性能相关业务测试脚本。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉软件测试流程，3年以上软件测试经验；3、精通测试用例设计方法、有较强的逆向思维能力；4、熟练掌握各种测试工具（如：meter,postman、loadrunner、Jmeter、QTP等工具的使用）；5、具有较强的分析和总结软件问题的能力；6、具备较强的学习能力和良好的沟通能力以及具有强烈的责任心；7、熟悉网页自动测试者优先（如：java、Python+selenium或是ruby+watir）；8、熟悉单元测试、压力测试脚本设计测试经验优先。员工福利：1、每周五天工作制，上班时间：9:00-12:00,13：00-18:00；2、公司为员工购买社会保险，养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险；3、竞争力的薪酬：固定工资+项目绩效奖金+加班福利+午餐福利；4、员工享受带薪年假、带薪病假、法定公共假期等假期日福利；5、员工生日会、重大节日礼品和礼金（春节、端午、中秋节等）等；6、公司不定期安排员工参加户外活动，聚餐以及其他团队活动；7、公司不定期提供各类茶饮、水果，以及各类小零食。
岗位职责：1.根据项目需求，设计测试场景、编写测试用例2.执行功能测试，提交bug，跟踪缺陷的解决情况3.提交日常测试报告，及时报告测试执行进度、风险点4.与开发团队、产品策划沟通协调，解决测试过程中发现的问题；岗位要求：1、本科及以上学历（2019年毕业）；2、对互联网产品的实现有一定了解，具备良好的用户体验意识；3、具备优秀的沟通表达能力、团队协作能力，能承受住较大压力4、逻辑思维能力强，具备强烈的好奇心和学习热情5、熟练使用Office等办公软件6、熟悉Java或Python语言、mysql或oracle的数据查询等能力者优先
岗位职责：1、负责PingPong搜索、推荐、运筹优化、反作弊/反垃圾、用户画像等一项或多项的算法工作。岗位要求：1、熟悉sql，至少熟悉一项传统数据库技术(mysql/oracle/sqlserver)；2、至少熟练掌握一门或多门语言，有项目经验者优先，如java/scala/python；3、熟悉大数据组件并有实际使用经验优先，如hadoop,hdfs,hive,spark,hbase等；4、良好的沟通表达能力，自我驱动力；
1、负责108社区服务端模块的研发、部署和维护；2、负责系统的架构设计、性能优化、代码编写等工作；3、负责数据库的设计和优化；4、跟踪并修正系统测试过程发现或回归的bug，保障系统达到质量要求。技能要求：1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，2年以上J2EE项目开发经验；2、精通java,对spring、SpringMVC、MyBatis、Hibernate了解其原理和实现机制，具有springcloud和dubbo等微服务相关框架开发经验优先；3、熟悉基于Mysql、SqlServer等数据库的设计和开发、Linux操作系统和某种脚本语言编程（如Shell等），熟悉Redis、MongoDB等常用NoSQL解决方案、了解各自的优缺点以及使用场景者优先；4、熟悉软件过程及良好的团队精神和沟通能力，独立完成常规开发任务；5、符合如下条件者优先：-有大规模并发系统的开发经验优先；-熟悉机器学习算法优先；-熟悉Python、C#等技术优先考虑。
岗位职责：1、主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险加固系统，保证系统的安全、稳定、快速运行；2、主导重大项目的架构设计和核心模块设计；核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；3、负责产品线系统的规划设计，制定产品线的技术发展计划；4、审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范；5、系统性能优化，安全加固，保证系统的安全、稳定、快速运行；6、负责指导和培训开发工程师。岗位要求：1、本科及以上学历，电子、通信、计算机技术或相关专业，5年以上IT行业工作经历，2年以上的技术团队管理经验，拥有大型系统平台、优秀电商后台系统开发经验者优先；2、精通Java服务端编程，熟于APP服务端接口开发及版本迭代控制。对于SSM、SSH、JSF等流行的javaWeb框架至少熟练应用其中两种，熟悉工作其原理并进行高级应用，可以根据实际业务场景进行合理改造。熟悉SSM框架并有实际项目开发经验者优先；3、对现今流行的数据库有深入理解和实践经验，如oracle、mysql、mongodb、redis、memcache，精通mysql并熟练应用一种NoSQL数据库者优先；4、精通Tomcat、Nginx、Apache等Web应用服务器的搭建部署，有良好的系统性能瓶颈分析及优化能力。具有大规模高并发访问的web应用系统架构设计和开发经验者优先；5、对于项目整体部署及方案选型有经验者优先，如缓存方案、并发方案、大数据方案、数据存储方案、文件存储方案、消息机制等。6、熟悉Linux系统，熟练掌握shell、python、ruby其中一种脚本编程，对Linux系统运维有一定了解者优先；7、对互联网技术及发展趋势有深入了解和跟踪，对技术市场具有一定的敏锐度和前瞻性，能充分掌握互联网技术发展的方向趋势，对公司技术发展能提供决策性的建议；8、具有较强的内驱力和事业心，有良好的团队协作、协调能力，很好的开拓精神及带队伍的能力。

岗位职责:1、与算法团队合作，设计有效的用户与商品匹配推荐策略，以数据为指导，优化理型师搭配盒子的体验，提高搭配效率和效果2、独立完成产品数据分析、行业和用户调研，提炼用户需求，制定版本节奏，协同开发人员推动项目整体进展，达成目标；3.对用户心理和深层次需求有强烈的好奇心和探究的行动力，根据用户调研和数据分析进行产品判断。任职要求1.3-5年互联网产品设计、产品管理及数据分析相关经验；2.优秀的定量分析能力和严密的逻辑思维，能从数据中发现问题并提出优化方案；3.具有敏锐的市场意识、良好的运营思维和创新意识，热爱互联网，关注互联网的新事物和用户行为变化；4.优秀的团队组织协调能力和项目推动管理能力，对产品有追求极致的精神，产品逻辑清晰，对服务行业有深刻认知;5.本科以上，计算机、数学、经济相关学科或行业背景者优先，有策略产品经验优先，有成功的产品案例者优先。加分项1.能够使用MySQL/R/Python等编程语言中的一种进行常规的数据处理和统计分析，有211/985高校数学教育相关背景;2.富有Geek精神，拥有全栈能力（设计、开发、运营、数据…）。
岗位职责：1、负责平台系统及产品的需求发现和分析，产品功能设计；实施产品的任务流程设计、信息架构设计、页面布局以及原型设计；负责产品界面和交互全局和细节设计，推动产品交互体验持续提升；2、持续挖掘用户需求进行产品创新，合理规划产品发展与功能规划，推动、控制、协调、跟进产品功能的开发、测试、发布；3、关注运营数据、用户调研与反馈等，持续优化产品；负责与协助产品上线以后的改进，BUG跟踪、收集改进意见、提供改进方案；4、规划管理项目进度，推动项目的技术实现，把控项目实施质量和效率；5、推进产品业务逻辑修改、用户体验改善、各操作流程优化。任职要求：1.3-5年互联网产品设计、产品管理及数据分析相关经验；2.优秀的定量分析能力和严密的逻辑思维，能从数据中发现问题并提出优化方案；3.具有敏锐的市场意识、良好的运营思维和创新意识，热爱互联网，关注互联网的新事物和用户行为变化；4.优秀的团队组织协调能力和项目推动管理能力，对产品有追求极致的精神，产品逻辑清晰，对服务行业有深刻认知;5.本科以上，计算机、数学、经济相关学科或行业背景者优先，有中后台产品经验优先，有成功的产品案例者优先。加分项1.能够使用MySQL/R/Python等编程语言中的一种进行常规的数据处理和统计分析，有211/985高校数学教育相关背景;2.富有Geek精神，拥有全栈能力（设计、开发、运营、数据…）。
岗位职责：1.负责垂衣大数据计算引擎的架构设计、开发。包括但不仅限于计算引擎，任务调度系统，数据同步收集，ETL任务系统，adhoc查询平台，数据安全；2.负责与算法工程师统一各个计算的数据入口，提供统一的数据流式ETL功能；3.参与垂衣数据驱动业务的建设及发展，包括制定符合数据驱动特性的开发流程，搭建数据驱动相关技术生态；4.参与推荐系统架构数据基础设施建设，保障实时数据相关业务的稳定性。5.参与数据仓库建模，维度表设计，BI基础设施的搭建。任职要求：1.熟悉至少一种开源流数据引擎，包括但不限于：Stom/Jstom，SparkStreaming,Flink,Kafka等；2.有开发、设计、使用ETL相关框架者优先，熟悉Hadoop生态体系，例如Hive,Hbase,Spark等工具的使用和性能优化，具备搭建和维护企业级大数据平台的能力；3.熟练掌握Java/Python/SQL语言，具有优秀的编程能力以及优良的开发习惯。具备独立沟通需求，设计，架构，开发的能力；4.具备扎实的数据库基础，能够在不同的场景熟练应用不同的数据库解决相关业务问题；5.了解基本的统计分析方法，对机器学习略有了解。我们崇尚GEEK，鼓励独立思考，工作氛围自由开放，平等信任，努力让每一个成员都充满自豪...我们有梦想，有规划，用数据和技术的力量驱动业务发展，用创新的方法解决有价值的问题，这里还有尊重你且让你变得更好的同事...以及~~~1.弹性上班时间，不打卡，不是下班弹、上班不弹那种~2.管理扁平，可以怼ceo，撸coo的光头的那种哦~3.五险一金、带薪年假、年终奖、双休、法定节假日、餐补这些都是最基本的好嘛~4.每年豪华体检大礼包一份，安心工作，更要照顾好你的身体~5.定期的团建活动（outing、露营、轰趴、旅游等超酷项目等你来），还有我们垂衣专属的特色活动dresscode~6.超多节假日小礼品，生日礼物啦~7.超强的内部孵化机制，我们比你更关心你的职业成长！
1、建设垂衣的算法/数据框架，并进行实现和优化。包括用户画像、个性化商品推荐、商品排序、商品需求预测和相应的数据研究分析，通过算法提升系统的性能和业务指标；2、学习并跟进机器学习/人工智能在电商领域的创新和进展。职位要求：1、硕士以上学历，计算机或相关专业，至少3年以上互联网工作经验，2年或者以上机器学习/人工智能实践或研究经验；2、在以下至少一个领域有深入的研究：a)统计/机器学习（回归(Logistic)，聚类，时间序列，分类树，Boosting，SVM，RandomForest，神经网络等）；推荐算法（CollaborativeFiltering,SVD++）；专家系统；b)文本挖掘和语义分析(Na？veBayes,LDA,知识图谱表示，结构化预测，语义解析，信息检索，知识挖掘等）3、熟悉Linux开发环境，具有良好的编程基础，掌握PHP/C/C++/Java/Python等至少一门高级编程语言；4、良好的逻辑思维能力，和数据敏感度，能够从海量数据中发现有价值的规律；5、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术；6、具备个性化商品推荐实际工作经验者优先；7、具备大规模用户数据处理经验者优先。
1、负责垂衣大数据数据计算引擎的架构设计、开发。包括但不仅限于计算引擎，任务调度系统，数据同步收集，ETL任务系统，adhoc查询平台，数据安全；2、负责与算法工程师统一各个计算的数据入口，提供统一的数据流式ETL功能；3、参与垂衣数据驱动业务的建设及发展，包括制定符合数据驱动特性的开发流程，搭建数据驱动相关技术生态；4、参与推荐系统架构数据基础设施建设，保障实时数据相关业务的稳定性。5、参与数据仓库建模，维度表设计，BI基础设施的搭建。职位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，2年以上数据开发经验；2、熟悉至少一种开源流数据引擎，包括但不限于：Stom/Jstom，SparkStreaming,Flink,Kafka等；3、有开发、设计、使用ETL相关框架者优先，熟悉Hadoop生态体系，例如Hive,Hbase,Spark；等工具的使用和性能优化，具备搭建和维护企业级大数据平台的能力；4、熟练掌握Java/Python/SQL语言，具有优秀的编程能力以及优良的开发习惯。具备独立沟通需求，设计，架构，开发的能力；5、具备扎实的数据库基础，能够在不同的场景熟练应用不同的数据库解决相关业务问题；6、了解基本的统计分析方法，对机器学习略有了解。
生物信息分析助理工程师资历：本科1年，可招聘应届毕业生；职责：协助生物信息分析工程师工作。岗位要求i.生物信息、计算机、数学、统计学相关专业。ii.熟悉一种或多种编程语言（python、perl、java、go、c/c++等），能够编写脚本进行内容处理。iii.有一定自学能力，细心、耐心、有责任心，具备良好的沟通能力及团队协作力。iv.较好的英语阅读力v.有latex排版或其他相关排版软件排版经验者优先；薪资待遇：1、***2、五险一金试用期缴纳3、带薪年假法定节假日，劳逸结合4、房补餐补年终奖工作制度：灵活工作制朝九晚五点半双休
生物信息研发工程师资历：本科，1~3年或者硕士0~1年；职责：i.负责基因组、转录组、人类基因组突变等多组学生物信息流程的开发、维护、升级；ii.生物信息分析相关任务；岗位要求：i.生物信息、计算机、数学、统计学相关专业，本科及以上，硕士优先；ii.有NGS数据处理经验，有相关的流程构建经验，熟悉各组学各个部分分析内容者优先；iii.熟悉服务器Linux操作系统，熟练使用一种或多种语言（python、perl、C/C++、java、go等）进行数据处理分析，熟悉使用作图工具（R、python等）进行作图呈现数据。iv.拥有一定的统计学基础的给予优先考虑。v.了解常用基因组数据下载网站；vi.较好的英语阅读能力；vii.自学能力强，性格开朗，具有良好的表达沟通及团队合作能力。薪资待遇：1、***2、五险一金试用期缴纳3、带薪年假法定节假日，劳逸结合4、房补餐补年终奖工作制度：双休朝九晚五点半
1.负责公司大数据业务集群的运维工作，包括Hadoop/Hbase/Hive/Yarn/Spark/Storm/Kafka/Elasticsearch/Flume等，确保可用性；2.负责集群容量规划、扩容及性能优化；3.参与业务架构设计，在设计阶段给出可运维性改进建议；4.深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技及发展方向；5.负责公司大数据平台的应用监控、容量管理，应急响应等。3年以上大数据平台从业经验1、工作中胆大心细，具有强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识；2、较强的文档撰写和编辑能力，具备良好的沟通、学习能力及团队合作精神，能承担一定工作压力，有较强的独立分析和解决问题的能力。1.大学本科及以上学历，计算机或者相关专业；2.精通Linux操作系统，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)一年以上大数据平台运维经验；3.掌握Hadoop,Hbase,Hive/Impala,Spark,Yarn,Kafka,Flume等组件的安装、配置、使用和优化；4.具有集群运维经验，以及高负载下的容量评估、问题定位、架构优化等能力优先；有分布式系统（计算/存储）开发经验优先。5.具备很强的故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；6、熟悉MySQL、SQLServer、Oracle等数据库的管理维护,有GBASE8a等MPP数据库实施运维经验优先考虑。
职位描述：1、对软件开发、测试流程执行监督，保障项目开发组的活动按流程要求执行；2、进行项目审计，降低验收风险，针对审计过程中发现的问题，提出整改和优化建议，推动项目的改善、流程的优化；3、过程数据收集，保障产品开发过程中相应的过程数据、质量数据及时且正确被采集；4、质量事故处理：调查事故发生、解决的过程及发生的原因，协调相关人员制定改进措施，并跟踪措施的落实。任职资格：1、三年以上IT从业经验，计算机相关专业，有app软件测试、项目开发、软件开发、项目管理、配置管理等经验优先；2、掌握Java或Python其中一种语言；3、精通Linux/Unix操作系统，有shell编写脚本基础；4、掌握主流自动化测试框架（Selenium、Appium、TestNg等）；5、能够独立编写测试用例、测试报告相关文档；6、精通软件CMMI质量管理知识体系，能熟悉运用质量分析统计方法监控项目的质量情况，分析原因提出报告；7、良好的沟通，协调组织能力，工作认真细心，学习能力强；8、敏锐的洞察力，分析及解决问题的能力强；9、具有较强的事业心，工作主动积极，具备团队合作精神。
岗位职责:1、负责公司Android、iOS产品测试工作；2、根据产品需求说明设计文档，设计相关的测试场景及测试用例；3、准确、详实的描述Bug产生的过程Bug的现象，准确地定位并跟踪问题；4、公司安排的测试相关工作。任职要求：1、熟悉Python、java、c++等至少一种语言；2、熟练编写脚本；3、至少半年以上（17年毕业生）android、ios产品测试经验；4、计算机相关专业优先；5、耐心细心，积极向上，有进取心。
岗位要求：1、掌握Linux操作系统的配置，管理及优化，能够独立排查及解决系统层的各类问题；2、熟悉Hadoop/HBase/Hive/Spark/Kafka/Zookeeper/Yarn等开源项目的安装与调试,升级扩容,熟悉源码者优先；熟悉CDH者优先；3、至少精通Perl/Python/Shell脚本语言中的一种；4、熟悉大数据周边相关的数据库系统，mysql和mongodb/redis等。PS：运营过Hadoop/HBase/Hive等相关系统，有从事过海量数据分布式处理、各种分布式计算，或者分布式存储、分布式计算系统相关的工作经验的优先；岗位职责：1、掌握公司自研产品；2、从事大数据部署和系统运维工作；3、负责大数据实施过程中相关技术问题解决；4、完成与工作相关的技术文档编写工作；
;1、根据需求分析说明书和其他相关文档设计测试用例；2、根据测试用例进行软件测试，跟踪缺陷，提交测试报告；3、提出对产品的进一步改进建议，并评估改进方案是否合理，对测试结果进行总结与统计分析，并提出反馈意见；任职要求：1熟悉Linux环境下的脚本编写（shell，Python或其他自动化语言），能够编写自动化测试优先2熟悉市面上常见数据库，mysql，oracle，DB2中的1种以上3了解测试理论，可设计编写测试用例4了解网络环境及数据的模拟，可以构建测试使用的目标环境5了解web项目的结构及环境搭建6有自动化测试&性能测试实际经验者优先;;
岗位描述1.负责运维已上线的项目，落实运维计划，编写运维脚本2.负责数据交换平台的运维3.参与数据交换平台的改进优化。岗位要求1、计算机及相关专业专科以上学历，2年及以上工作经验，工作认真负责、条理性强，善于总结，具有一定的文档编写能力和安全意识。2、能够快速部署和配置Linux、Nginx、PHP、NoSQL、MySQL，具备一定的故障排查和优化能力。3、掌握Python/per/php/shell其中一种脚本编程。4、能够熟悉通过Zabbix对业务系统进行监控。
岗位描述：1.大数据平台搭建，负责数据清洗、存储、处理、分析等场景的架构设计和开发2.;参与研发、升级公司自有大数据产品3.实时计算平台建设与业务开发4.为公司客户提供大数据产品的技术支撑岗位需求：1：熟悉java、scala:任意一种开发语言；编程基础扎实，熟练掌握常用数据结构和算法。2：熟悉至少一种关系型数据库，能熟练编写SQL语句，进行性能优化。2：熟悉linux系统环境，熟悉shell/python等至少一种脚本语言。3：熟悉一种或多种大数据体系相关框架，包括spark、hadoop、hive、hbase、storm（jstorm）、solr(es)、kafka、flume等，具有实际项目经验，能够独立进行相关业务开发。4：熟悉maven、svn等开发工具。5：能够独立进行相关大数据系统的部署与安装。6：了解网络爬虫、搜索引擎、自然语言处理、深度学习、机器学习、可视化等大数据相关处理技术的优先。7：优秀的沟通能力和团队协作精神，出色的技术文档撰写能力。
江湖事务1、参与公司数据产品的数据开发和建设；2、参与公司营销商城各个主体建设，多维模型、实现ETL；3、为业务部门提供数据报表支持，通过分析工具帮助用户定制数据4、参与BI项目规划，业务数据分析；为公司产品和运营提供数据支持，为公司战略提供决策支持；5、负责报表平台业务和数据问题解答；修炼秘籍1、3年以上数据研发工作经验，熟悉数据仓库各类建模理论，以及数据仓库数据层级关系，精通多维数据模型设计，具备大型数据仓库架构设计、模型设计和处理性能调优等相关经验；2、熟悉主流的BI工具：如PDI（Kettle）、informatica、Tableau、SAS、Cognos、birt等；3、熟悉Java／Python/JavaScript/Shell；4、熟悉至少一种主流数据库系统，精通SQL、存储过程，有较好的SQL性能调优经验，有大数据分布式计算平台开发经验,熟悉Hadoop原理，熟练使用hadoop/hive/spark优先；5、具有团队精神；6、有旅游／互联网行业经验优先。游侠福利1、公司提供完善的员工福利，额外享有餐费补贴、交通补贴、通讯补贴、生日祝福、员工体检、节假日福利；2、公司会组织不定期的联谊活动&兴趣小组，如电影俱乐部、羽毛球俱乐部、瑜伽俱乐部、狼人杀俱乐部等等；3、员工有机会体验游侠客各种旅行线路，享受带队旅游意外保险；4、告别宅生活，享受大自然，享受生活！经历中国最有创意的社交旅行，更有高颜值小哥哥小姐姐陪你嗨皮，工作就像玩一样！
【江湖事务】1、负责旅游项目Web前端产品页面和业务模块开发；2、响应产品提出需求、协调并完成相应功能、特性的开发；3、配合后端、移动端、测试高效的完成需求从开发到发布的整个过程；4、快速原型开发，快速迭代并迅速投入产品。5、辅助帮助其他开发人员完成项目界面开发。【修炼秘籍】1、熟悉各种Web前端技术和标准(Javascript/ES6、HTML/HTML5、CSS/CSS3)，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；2、持续关注业界的新话题和新技术，熟悉React.js,Redux,Vue.js等主流框架进行SPA开发，熟练使用less或sass进行前端开发，精通webpack、gulp等构建工具配置和使用；3、对前端工程化与模块化开发有一定了解;4、熟悉nodejs，通过nodejs(如express/koa)搭建web服务；5、至少熟悉一门非前端的语言（如Java/C#/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；6、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；7、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。8、此岗位为中高级前端，工作经验至少3年以上，如果是211,985名校相关专业毕业，可酌情考虑！薪资可根据面试者能力面谈！【游侠福利】1、公司提供完善的员工福利，额外享有餐费补贴、交通补贴、通讯补贴、生日祝福、员工体检、节假日福利；2、公司会组织不定期的联谊活动&兴趣小组，如电影俱乐部、羽毛球俱乐部、瑜伽俱乐部、狼人杀俱乐部等等；3、员工有机会体验游侠客各种旅行线路，享受带队旅游意外保险；4、告别宅生活，享受大自然，享受生活！经历中国最有创意的社交旅行，更有高颜值小哥哥小姐姐陪你嗨皮，工作就像玩一样！
【江湖事务】1、保证公司产品网站及服务应用的安全，为其稳定的运行提供技术支持；2、负责服务器系统及网络设备的日常维护、数据库备份，服务监控和常规系统健康检查、处理运维事故；3、对服务器进行日常维护、确保网络连续正常运行，无重大事故；4、配合数据分析、开发人员进行相关数据统计、系统测试及系统监控；5、研究运维相关技术，根据系统需求制定运维技术方案；6、完成领导交付的其它相关工作。【修炼秘籍】1、具有服务器运维经验，熟练掌握Nginx、MySQL、LVS、iptables以及redis等系统软件,及常见监控软件zabbix、Nagios等监控软件的使用；2、熟悉shell、python、Perl等至少一种脚本语言；3、有较强的学习能力，热爱系统管理工作，有高度的责任心，喜欢钻研系统管理相关技术；4、对系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据服务器的情况制定相应安全措施；5、熟悉防火墙安全、负载平衡、安全加密、服务器集群的基本概念，制定网站整体的防火墙和网站安全策略；6、计算机相关专业优先。游侠福利1、公司提供完善的员工福利，额外享有餐费补贴、交通补贴、通讯补贴、生日祝福、员工体检、节假日福利；2、公司会组织不定期的联谊活动&兴趣小组，如电影俱乐部、羽毛球俱乐部、瑜伽俱乐部、狼人杀俱乐部等等；3、员工有机会体验游侠客各种旅行线路，享受带队旅游意外保险；4、告别宅生活，享受大自然，享受生活！经历中国最有创意的社交旅行，更有高颜值小哥哥小姐姐陪你嗨皮，工作就像玩一样！
【江湖事务】1、理解产品需求与设计方案，结合用户使用场景完成测试方案和用例的设计与编写；2、按照项目流程，制定测试计划，对产品进行功能、性能及稳定性等测试，为产品质量提供保障；3、搭建自动化测试框架，开发自动化测试工具，提高测试效率；4、对测试结果进行总结与统计分析，编写测试报告，对缺陷进行跟踪，并提出改进意见。【修炼秘籍】1、本科及以上学历，具有较好的计算机相关基础知识；2、熟悉软件测试流程、测试方法及相关文档规范，能够根据被测产品制定测试方案并设计测试框架；3、熟悉C/C#/Java/Python/Shell等一到两种测试常用语言，熟悉JMeter、RobotFramework等主流自动化测试框架；4、熟悉Web/APP/Windows应用/嵌入式设备中一到两类产品的功能测试、接口测试和性能测试方法；5、具有较强的质量意识和学习能力，有良好的沟通能力和团队协作精神。【游侠福利】1、公司提供完善的员工福利，额外享有餐费补贴、交通补贴、通讯补贴、生日祝福、员工体检、节假日福利；2、公司会组织不定期的联谊活动&兴趣小组，如电影俱乐部、羽毛球俱乐部、瑜伽俱乐部、狼人杀俱乐部等等；3、员工有机会体验游侠客各种旅行线路，享受带队旅游意外保险；4、告别宅生活，享受大自然，享受生活！经历中国最有创意的社交旅行，更有高颜值小哥哥小姐姐陪你嗨皮，工作就像玩一样！
岗位职责：1、参与基于HTML5/JavaScript/CSS3等的项目开发2、参与项目需求、设计，包括技术研究，可行性分析3、负责代码编写和单元测试，提供高质量、兼容性良好的代4、负责前端项目维护和更新任职要求：1、掌握良好的前端技能，包括XHTML/XML/CSS/Javascript2、精通javascript，熟悉各种流行的开发框架、库3、精通javascript交互设计和模块化设计4、熟悉HTML5以及响应时布局开发；5、了解WEB标准化、性能优化方法，了解可用性、可访问性、安全性和跨浏览器；6、自我管理能力强良好，崇尚团队合作，快速的学习能力，乐于分享与沟通；7、注重团队合作，有良好的语言表达能力及沟通能力，工作认真负责,能承受一定的工作压力。8、有Web后端脚本的语言（如Java/NodeJS/PHP/C#/C++/Python）开发经验者优先；
<div>岗位职责：</div><div>1、根据项目计划制定测试用例并实施，保证项目质量和进度；</div><div>2、跟踪定位产品项目中的缺陷或问题，与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通；</div><div>3、参与程序架构和代码的评审工作，并提出改进意见和可测试性建议；</div><div>4、根据项目设计与实现有关自动化测试的代码与用例；</div><div>5、根据项目特点开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率。</div><div>任职资格:</div><div>1、计算机、通信相关专业本科以上学历，至少2年以上自动化测试或白盒测试经验；</div><div>2、精通软件测试理论、方法和过程，熟悉常用的测试策略、测试用例设计方法等；</div><div>3、熟悉Linux或Unix操作系统。熟悉OracleSqlserverMySQL等常用数据库系统的操作，能熟练编写SQL语句；</div><div>6、掌握常见的Web测试框架，如Selenium、Jmeter等。至少掌握一门编程语言（Python或Java）；</div><div>7、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力；</div><div>8、有很强的责任心，做事严谨，有良好的的沟通、团队协作意识及多任务协调能力。</div>
岗位要求：1、本科及以上学历，数学、自控、计算机、模式识别、人工智能、信号处理等相关专业；2、熟悉神经网络深度学习相关算法，有SLAM研究经历或项目开发经验，熟悉相关框架者优先；3、熟悉机器人视觉导航（如ORB-SLAM）、控制及目标识别技术；4、熟悉C/C++或python等语言，熟练使用Opencv精通数据结构，具有良好的代码编写习惯；5、身体健康具有一定的抗压能力。岗位职责：1、视觉导航算法研究开发。
岗位职责：1.图像目标检测、定位、检索、配准等算法设计、实现及优化；2.基于可见光/热成像相机的全景拼接算法及可视化软件的开发；3.机器人自主完成现场目标采集、识别的自动化工具的设计、开发与优化；4.研究深度学习及传统机器学习中核心算法，针对目标问题收集样本，训练模型及优化。岗位要求：1.本科以上学历，数学、自控、计算机、模式识别、人工智能、信号处理等相关专业；2.掌握计算机视觉、图像处理、模式识别相关知识，有相关研究经历或项目开发经验；3.具有良好的方案设计、架构设计、程序编写、测试能力；4.具有良好的C/C++语言功底，熟悉Python语言和opencv，代码编写规范，思路清晰，逻辑性强；5.身体健康，有一定抗压能力。
工作职责：1、参与需求评审，制定测试计划和测试方案；2、设计和执行测试用例；3、把控测试进度，评估产品质量和风险，保证测试进度和上线质量；4、跟踪缺陷修复进展，推动开发及时、有效修复缺陷；5、回顾和进行项目总结，对产品和测试过程提出改进建议；6、负责功能测试、接口测试、性能测试、自动化测试相关工作，提高测试效率和质量。岗位要求：1、本科学历及以上，计算机、软件工程相关专业；2、6年以上软件测试经验，2年以上App测试经验；3、精通测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研；4、熟悉Android、iOS操作系统和自动化测试工具的使用，如:Appium、Robotium等；5、熟悉Java、Python任意一门语言，熟悉mysql数据库，linux操作系统；6、熟悉单元测试,接口测试,性能测试；7、积极主动，具备较强的组织、沟通协调能力和团队合作能力，能够承受工作压力。
岗位职责：1、负责公司大数据基础服务解决方案的设计和实施，包括自然人数据，自然人打标，人物多维度画像，实时推荐等2、配合团队以及与其他团队合作，完善大数据平台的建设，保证线上稳定3、负责数据模型建设，进行业务数据的离线计算、实时计算、流计算等。岗位要求：1、熟悉Linux环境，熟悉常用的命令2、熟练Java/Scala/Python/Go中任意一种或多种语言3、熟悉Hadoop生态环境，如果有Spark/Flink开发经验更佳4、有比较丰富的数据仓库或数据平台架构经验，精通数据仓库建模以及ETL设计和开发，熟悉Hive/MR等分布式计算框架5、能够独立分析并解决问题，有强烈的责任心，能应对跨团队之间的合作与交流有机器学习、数据挖掘，算法相关经验者优先有电商大数据相关业务经验者优先福利待遇：朝九晚六+双休+法定节假日+六险一金+生日福利+节假日福利+全勤奖+餐补+员工下午茶+年终奖+员工旅游+优秀者可享受期权
1、负责公司各环境服务器以及业务应用的日常部署和运维工作；2、保证业务24*7高可用，负责故障处理以及突发情况处置；3、建设自动化运维体系，建设监控体系，提高运维效率&降低运维成本；4、与技术团队一同研究平台服务架构，制定系统调整和优化方案，提高系统健壮性；岗位要求1、精通LinuxServer(CentOS)的运维，精通shell/Python/Perl中至少一种主流脚本语言，熟练使用阿里云上各类主流产品：ECS,RDS,SLB,OSS等2、熟悉TCP/IP，HTTP/HTTPS等协议，具备完善的网络知识和运用能力；3、熟悉主流工具的安装，配置和使用，例如：Nginx/Git/Ansible等；熟悉主流数据库的运维管理工作：例如MySQL,MongoDB,Redis；4、熟悉Cacti/Zabbix/Nagios/Jenkins/Nexus/Ldap等各类开源软件的安装部署配置工作；5、熟悉业务日志监控分析方案，如ELK等，熟悉阿里云上同类产品亦可；6、能够独立分析并解决问题，有强烈的责任心，能应对跨团队之间的合作与交流熟悉OpenStack开源云架构部署者优先熟悉Docker/Kubernetes集群部署及运维者优先
1：按照需求文档进行测试用例设计2：测试用例并进行缺陷跟踪，与研发人员保持密切沟通，主动推动解决，保证发布高质量的产品3：熟悉常用的测试管理工具、测试工具4：熟悉常用自动化测试框架（如selenium、appnium、robotium等），负责接口自动化、UI自动化脚本编写，持续集成5：能发现工作中的问题，提出优化并推行执行6：对软件质量问题进行跟踪分析，推动测试中的问题合理高效解决岗位要求：1：有过商城，小程序，crm管理系统测试的优先2：掌握基本的SQL语句，有mysql使用优先3：熟悉软件研发流程，测试相关理论基础扎实4：负责软件功能测试：app、pc、h5、小程序5：熟悉java/python、熟悉linux操作系统6：至少1年以上的自动化或者性能测试工作经验。
岗位要求：1、熟悉软件开发测试流程，能编写测试计划、设计测试方案、测试用例，有测试管理工作经验优先；2、掌握C/C++或JAVA，掌握SQLServer、Oracle、Mysql中任意一种数据库，有两年以上开发工作经验，掌握Unix或Linux操作系统管理，能够搭建常用的服务；了解软件测试基本概念3、掌握自动化测试理论，熟练使用QTP、LoadRunner之一种，并有相关自动化测试工作经验2年以上；熟悉计算机软硬件知识，熟悉网络基础知识及TCP/IP协议，熟悉Windows或Unix/Linux操作系统的配置和管理,能够搭建常用的服务；了解J2EE或.net架构4.熟悉Linux操作系统基本命令；有2年以上基于Linux操作系统的自动化测试经验；熟练使用脚本语言：Python,Perl,Shell等任意一种二、本科及以上学历；三、素质要求：沟通能力，细心，耐心，思考问题思路清楚；四、热爱教育培训行业，有责任心；五、有培训经验者优先；
1.;负责机器学习、深度学习领域的技术研发工作，对计算机视觉、语音识别、自然语言处理等某个领域内提供模型支持；;;2.;负责机器学习尤其是深度学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案；;;3.;负责自动驾驶传感器（GPS、IMU、Camera、Radar、LIDAR等）的标定配准与数据融合技术研发。任职要求：;;1.计算机视觉、机器学习、人工智能、数据挖掘、信息检索、自然语言处理、语音识别等领域的计算机科学、电子工程或其它人工智能相关专业本科或以上学历，拥有扎实的计算机基础理论知识；;;2.有机器学习、深度学习、人工智能、计算机视觉等领域工作经验，熟悉;tensorflow/caffe框架,;熟悉RNN/CNN/LSTM等网络和K-MEANS等常用聚类算法；;;3.精通至少一种编程语言，包括但不限于Java、C/C++、C#、Python等；;;4.;责任心强，有较强的学习能力，较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队。
岗位职责：1、负责信号系统安全平台软件驱动的增量设计和开发；2、负责信号系统安全平台驱动软件的维护；3、与平台软件工程师、硬件工程师完成子系统集成；4、组织或执行代码质量保证活动（代码评审、静态检查、单元测试、集成测试、持续集成等）；5、相关技术文档的编制与维护。任职要求：1、大学本科学历及以上；计算机、电子、自动化、应用数学等相关专业；2、熟悉嵌入式软件开发过程，熟悉软件产品开发流程，尤其是安全产品软件开发流程（如IRIS/EN50128）者尤佳；3、理解软件工程，熟悉常用的质量管理方法、工具和版本管理工具，熟悉常用的设计模式者尤佳；4、熟悉C语言，了解ASM/Python中的一种语言尤佳；5、熟悉操作系统基本原理，至少在1种操作系统（如Linux/vxWorks/其他RTOS等）上有驱动开发经验或者某款MCU上的驱动开发经验；1、熟悉ETH、常用总线（UART、SPI、I2C、PCI、USB）、CF卡、SD卡、FPGA中的至少1种以上驱动开发；2、熟悉链接脚本基本语法尤佳；3、熟悉BSP（含uboot、内核裁剪、根文件系统定制、SDRAM驱动等）开发尤佳；4、能看懂基本的数字电路原理图；5、熟练使用office软件。
岗位职责：<ul>负责信号系统安全平台软件的增量设计和开发；负责信号系统安全平台软件的维护；与驱动软件工程师、硬件工程师完成子系统集成；组织或执行代码质量保证活动（代码评审、静态检查、单元测试、集成测试、持续集成等）；相关技术文档的编制与维护；</ul>任职要求：<ul>大学本科学历及以上；计算机、电子、自动化、应用数学等相关专业;熟悉软件产品开发流程，尤其是安全产品软件开发流程（如IRIS/EN50128），至少熟悉CMMI开发流程；理解软件工程，熟悉常用的质量管理方法、工具和版本管理工具；熟悉C语言和基本的C库函数，并且至少了解C++/C#/Python中的一种语言；熟练使用office软件。熟悉嵌入式数据库（如sqlite）的使用者尤佳；熟悉操作系统基本原理或者熟悉网络基本知识（如TCP/IP、转发、路由、虚拟IP等）尤佳；熟悉多进程/多线程编程尤佳；熟悉常用的设计模式者尤佳；能接受短期出差，支撑工程项目交付的需求。</ul>
<ul>负责信号系统产品通用工具的增量设计和开发；负责信号系统通用工具软件的维护；组织或执行代码质量保证活动（代码评审、静态检查、单元测试、集成测试、持续集成等）；相关技术文档的编制与维护。</ul>任职要求：<ul>大学本科学历及以上；计算机、电子、自动化、应用数学等相关专业;熟悉软件产品开发流程，尤其是安全产品软件开发流程（如IRIS/EN50128），至少熟悉CMMI开发流程；理解软件工程，熟悉常用的质量管理方法、工具和版本管理工具；熟悉C++语言和基本的C++库，并且至少了解C/Python中的一种语言；熟悉多进程/多线程编程尤佳；熟练使用office软件。;熟悉数据库（如sqlite、MySQL）的使用者尤佳；熟悉QT开发者尤佳；熟悉网络基本知识（如TCP/IP等）尤佳；熟悉常用的设计模式者尤佳；能接受短期出差，支撑工程项目交付的需求。</ul>
1、负责按照业务需求建立并完善风控所需要的数据集市；2、负责消费信贷风险管理相关的数据分析，并撰写高质量的分析报告；3、负责风控的数据分析、建模等（包括反欺诈模型、申请评分、行为评分、催收评分模型等）；4、负责对风险预警异常情况进行深入分析并提出独立的风险判断，对业务风险指标进行跟踪分析及优化，对于风险规则配置提供建议；5、完成领导交办的其他工作；任职要求1、2年以上相关工作经验2、计算机、数学、统计学专业本科及以上3、对数据敏感，对数据分析应用于业务有强烈兴趣，并且具备这种能力。4、熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（SAS、R、python语言等的一种或多种），能熟练使用SQL读取数据和熟练操作excel；5、熟悉逻辑回归、神经网络、决策树、聚类等建模方法；6、主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，团队协作精神
工作职责：负责公司内数据产品规划，以产品的视角组织数据，给运营人员提供基于数据的业务指导数据需求分析：收集各数据需求，将需求汇总、整合、形成数据产品职位要求：熟悉数据仓库、数据集市、商业智能基本理论，有数据分析系统使用经验佳（如Power;BI、Tableau、Growingio)强烈的好奇心，有较强的学习、逻辑思维能力，善于提出产品流程设计及整体解决方案熟练掌握1种以上原型设计工具（Axure、Sketch等)具有扎实的产品设计、文档策划功底和较丰富的项目管理经验对数据敏感，对大数据应用方向有兴趣，有数据分析系统设计、报表系统设计经验者佳熟悉至少一种关系型数据库，熟悉Hadoop，熟练掌握HQL/SQL语法熟悉;Tableau熟悉;Jupyter，Python，shell脚本语言优先积极主动，有优秀的沟通能力和团队合作精神加分有数据开发、程序开发经验者优先对数据采集、调度引擎、数据质量监控平台、元数据、血缘地图、数据治理等大数据后端系统熟悉了解有经验的优先具备大数据处理能力,;有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验者优先熟悉数仓、ETL原理，有数据仓库构建和使用经验者优先
1、计算机/软件相关专业；2、熟悉关系型、非关系型数据库体系架构；3、精通SQL，熟练掌握Hive/SQL；4、至少熟悉Java/Python等一门编程语言；5、了解分布式平台原理，熟悉hadoop、map-reduce、habase、spark相关技术；6、熟悉Kettle等数据同步中间件；7、拥有海量数据处理经验者优先；公司福利：早九晚六，提供住宿，周末双休，五险一金，带薪年假，无限量小零食，节假日福利，生日贺礼，团建聚餐员工国内外旅游等
岗位职责：1.参与和推进公司SDL体系建设，开发SDL支撑工具和平台；2.推进安全开发制度、流程、标准的制定，参与编写安全编码、SDL安全设计checklist***实践；3.追踪最新安全漏洞和技术,能够分析漏洞原理和实现PoC编写；4.负责对收集的各种系统日志进行安全分析，发现存在的潜在风险并及时推动解决；岗位要求：1.计算机相关专业本科以上学历；2.三年以上信息安全工作经验；3.具备代码审计及漏洞挖掘能力，熟练使用各种安全测试工具；4.熟练使用python、perl、shell等两种及以上脚本语言，能够独立编写各类小工具，提高工作效率；5.具有较强的学习能力，文档编写能力。能够对外进行交流沟通
岗位职责1、参与软件项目的需求分析，关注业务的逻辑与设计的合理性2、测试过程中能使用各种测试工具提高工作效率.3、根据产品需求和产品设计,编写功能测试设计和用例,开发自动化测试用例脚本；5、把握整个产品开发过程,降低上线风险,保证产品的正常运行.任职要求1、本科学历，计算机相关专业毕业，3年以上软件测试经验；2、很好的沟通表达能力和优秀的团队合作精神；3、熟悉Java,C++,python,PHP中任一语言,了解mysql数据库,linux操作系统.4、熟悉单元测试,接口测试,性能测试.5、三年以上无线产品测试经验,有无线产品自动化经验优先.7、有开发经验者优先考虑.
岗位职责linux/类unix平台下的业务部署。开发和部署系统监控/运维系统，提高运维效率。制定和执行业务更新维护流程。故障定位排除，安全事件响应。对系统和应用进行性能调优，定位性能瓶颈。任职要求：本科以上学历，计算机相关专业。能熟练阅读英文文档。熟悉并热爱Linux/unix系统，有2年以上Linux使用经验，能定制linux内核，对系统调优参数熟悉者佳。熟悉服务器下常见软硬件管理配置，如dns服务器，apache，nginx，HA，磁盘raid。熟悉SQL，至少熟悉一种数据库应用，如mysql。熟悉shell编程，另熟悉python，perl编程。至少用过一种pythonwebframework者佳。熟悉基本的网络协议。有网络应用开发者佳熟悉自动化运维工具，熟悉ansible，saltstack，puppet其中一种者佳。正直，有责任心，善于沟通，善于协作，能承受一定工作压力。
1、负责公司信息安全规划，带领和指导团队进行信息安全架构的规划、设计和落地；2、负责推动安全体系的设计与落地，为应用提供整体安全解决方案规划，包括业务安全、网络安全、系统安全、终端安全、数据安全等；3、负责并指导各重点业务架构的安全设计，指导设计通用的安全框架、安全组件及安全解决方案，指导安全团队进行SDL工作；4、负责信息安全管理平台、数据安全、终端安全等平台类得方案设计，并协助实施；5、负责公司信息安全宣传培训体系建设及实施；任职要求1、本科及以上学历计算机及相关专业，从事信息安全工作10年以上，对安全体系的构建，安全架构的规划与设计、以及开发生命周期安全规范的落地具有丰富经验；2、对新兴的物联网安全、大数据安全、云安全、移动计算安全等领域具备相关的实践能力和应用经验，对安全行业的新技术有较强的敏感性；3、熟悉信息安全风险管理流程与框架，对国际国内信息安全标准和等级保护标准等有着较为深入的理解，并具有丰富的标准融合、体系落地及推广经验；4、具有具体的业务调研、安全风险分析及信息安全管理制度、流程建设、等级保护、解决方案实施经验；5、熟悉信息安全通用解决方案、安全理论基础。包括加解密算法、散列算法、身份接入认证、权限管理、完整性校验、传输通信安全协议包括IPsec、TLS等、证书体系技术和标准、PKI；6、熟悉安全网络攻和防的技术手段，熟悉oWASPTop10大Web安全的攻和防，包括注入、跨站脚本、跨站请求伪造等；7、了解数据隐私保护的标准和规范，了解数据脱敏、泄露防护方案；8、熟悉当前主要安全产品、安全技术、安全系统架构及其工作原理；9、熟练掌握系统各类日志安全分析，有安全监控规则制定、运营和应急响应经历；10、熟悉常见安全漏洞的原理，利用方式及解决方案，能够有深入的理解并有丰富的实践经验；11、至少熟悉一门开发语言，如（C、C++、java、php、python或go）语言，具备多个实际产品的开发和测试调试经验；12、对IOT云有认识；具对新技术的敏锐度和前瞻性，具较高独立分析能力和表达能力；13、能承担高负荷的工作，高度责任感和敬业精神，良好的人际交往和组织协调能力；
1、负责基于华为/阿里云IaaS工业互联网云平台的维护；负责主机、网络、存储环境的维护；2、负责linux操作系统的裁剪和定制、安全加固、安装模板定制；3、负责自动化运维平台的规划，并提供决策建议；4、负责自动化运维平台的开发，使用新技术和新架构满足日益增长的业务需求；5、为研发团队提供技术支持和指导；5、对现有的产品提出合理化的建议及改善措施。6、配合客服提供技术支持，负责疑难技术问题的解答和系统功能缺陷的追踪改进；任职要求1、本科及以上学历计算机及相关专业，8年以上自动化运维经验；具备超过300台以上服务器的运维经验，自动化运维平台的建设经验；2、精通TCP/IP、HTTP协议；3、精通redhat,centos等linux操作系统，包括操作系统裁剪、安全加固、安装模板定制；4、精通云平台级别的操作系统安全、数据库安全、网络安全、账号安全等；5、熟悉数据库运维的相关工作；6、能设计和规划工业互联网云平台的网络拓补图；熟悉路由器、防火墙、waf、防入侵检测、域隔离防火墙等主流厂商设备的操作和配置；7、能规划设计、研发自动化运维平台，并带领团队实现；8、至少熟练掌握一种运维开发语言，如：shell,python,go等；9、熟悉常用的linux的开源软件的安装、配置、优化，如：tomcat,apache,nginx,elasticsearch,rabbitmq,radis,ssdb,memcache等；10.熟悉常用的系统，如：zabbix,nagios、OpenFalcon等，有二次开发经验者优先；11、有过等保3级的经验优先；12、对IOT云有认识；具对新技术的敏锐度和前瞻性，具较高独立分析能力和表达能力；13、能承担高负荷的工作，高度责任感和敬业精神，良好的人际交往和组织协调能力；
1.根据产品业务说明、产品技术架构等，做好自动化测试方案设计；2.根据产品自动化测试方案，设计并编写项目自动化测试案例，完成自动化测试执行及报告分析；3.分析并解决业务测试人员提出的自动化测试问题；4.对业务测试人员进行培训，提高其自动化测试水平；5.定期组织自动化脚本检视活动，提高自动化测试质量；6.根据产品自动化测试需求，开发自动化测试辅助工具或测试库；任职要求：1.通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业本科以上学历；2.三年以上软件开发或自动化测试经验；3.熟练掌握Java、python、Javascript等语言，熟悉Oracle、MySQL等数据库；4.有一定的单元测试、接口测试、WEB或移动端自动化测试经验；5.熟悉主流的自动化测试框架和工具（Junit，RobotFramework,Selenium，Appium等）；6.熟悉常用的软件测试方法、软件工程知识，熟悉面向对象设计的测试工作；7.分析能力强，能独立思考和解决问题；8.良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的测试经验；9.具有强烈的学习意愿，工作严谨细致有责任心；
1.负责组织项目的测试，制定测试计划，跟进项目进度，带领测试成员完成测试任务；;2.参与并指导测试成员进行测试分析、用例设计、测试执行，定期汇报项目进展情况，对测试流程进行改进；3.参与自动化测试框架、工具的开发和自动化测试推广工作，支持自动化测试；;4.负责单元测试自动化、接口测试自动化及界面测试自动化技术研究。;任职资格：1.年龄35岁以下，全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业（应聘者需获得全日制统招本科毕业证、学位证）2.熟悉软件工程及CMMI体系，精通测试理论及测试用例设计、白盒黑盒测试技能；;3.能独立承担大型项目的测试工作，2年以上开发或测试工作经验，掌握常见自动化测试工具和自动化测试框架，具备测试团队管理经验者优先；4.熟练使用Java/C#/Python中至少一种语言，熟悉MySQL/Oracle/SQL;Server/DB2中至少一种关系型数据库；5.责任心强，有良好的合作精神，有较强的学习能力和沟通协调能力；;6.具备以下一种或多种条件者优先考虑：;;;有手机自动化测试工具开发维护经验；;;;;有成功的大规模自动化测试实施经验。;;;;熟悉金融或者企业财务相关的业务，有参与金融系统测试经验者优先。;;
岗位职责：
1.参与自动化测试框架、工具的开发和自动化测试推广工作，支持业务测试人员开展自动化测试；

2.负责单元测试自动化、接口测试自动化及界面测试自动化技术研究。

岗位要求：
1.年龄35岁以下，大学本科及以上学历，计算机软件相关专业；

2.5年以上工作经验，3年以上软件自动化测试工具或框架开发经验，掌握常见自动化测试工具和自动化测试框架；

3.熟练使用Java/C#/Python中至少一种语言，熟悉MySQL/Oracle/SQLServer/DB2中至少一种关系型数据库；

4.责任心强，有良好的合作精神，有较强的学习能力和沟通协调能力；

5.具备以下一种或多种条件者优先考虑：

（1）有手机自动化测试工具开发维护经验；

（2）有成功的大规模自动化测试实施经验。

这里是中国最具活力的银行，在这里有不断创新的业务模式，有持续升级的技术改造，“准确、快速、稳定”是对程序基本要求。在知识快速更新的时代里，要求你在技术和业务两个维度上发展，发挥自己的创新能力，沉淀出属于自己的测试架构，应对互联网金融浪潮的不断挑战。

在这里你是促进产品日趋完美的主人，有机会通过持续的改进，在你负责的领地上创造出繁茂的测试成果。

如果你已经具备这样的能力或期望成为这样的人，请加入我们！
岗位职责：1、负责Linux服务器、Windows服务器，MySQL数据库服务器日常运维、优化等工作；2、负责公司生产系统在阿里云主机上的部署、维护、监控等工作；3、负责处理系统日常变更，控制突发情况，对疑难问题进行分析并解决，以及各类故障和事务的应急响应和技术支持；4、监控阿里云主机的运行状态、系统性能；保障产品服务器的稳定性、可用性以及安全性；5、负责对服务器性能监测数据以及故障日志等的分析，协助研发进行相关问题查找；任职要求：1.大学本科及以上学历，计算机或者相关专业；2、熟悉Linux的常用服务配置，并能够快速部署、配置；3、熟悉linux平台常用服务器的部署，ApacheNginxvsftp等，并且对服务器的安全优化和性能调优有一定的了解；4、熟悉MySQL、redis的高可用安装、管理、监控、调优；5、熟悉web服务器的配置，熟悉TCP/IP、HTTP等协议，iptables防火墙配置；6、熟悉Shell/Perl/Python编程（至少一种），熟练使用脚本来完成日常系统运维工作；7、熟悉自动化运维常用工具ansbile/salttack/puppet（至少一种）；8、较强的学习能力，团队合作能力。
工作职责：1.基于公司海量数据，应用各类统计模型、机器学习方法建立数据模型；2.挖掘主题包含但不仅限于自然语言处理、分类器构建、知识图谱分析、实时推荐；任职要求：1、本科及以上学历，统计、数学、计算机相关专业优先；2、具备扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础；3、出色的编码能力，精通至少一门编程语言，例如Python,对编程存在极大热情和兴趣；4、具有创新精神和开放心态，对数据前沿技术保持浓厚兴趣和密切关注。
岗位职责：1、参与需求评审，系分评审等各类项目评审，关注需求的可测性和合理性；2、负责制定自动化测试计划，设计自动化测试脚本及测试用例；3、自动化测试规范制定，学习和推广新的测试技术与工具，进行自动化测试培训；;4、负责对软件质量问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；;5、负责重点接口性能测试6、能发现工作中的问题，提出优化建议并且有一定的推动能力；任职要求：1、3-5年以上软件测试经验，2年以上自动化测试经验；2、有WEB应用测试经验，熟悉常用的测试工具和Bug管理跟踪软件，版本控制软件；3、熟悉Linux环境和操作，熟悉MySql数据库操作；5、熟悉Java或python的编程开发，具备编写测试工具的能力；6、具备测试脚本编写能力，有实际项目的开发或自动化脚本测试经验，可搭建自动化测试环境；7、有高度的责任心，解决问题的能力，抗压能力，沟通协作能力。
岗位职责：1、负责业务功能测试工作，设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；2、参与整体项目计划制定，项目需求分析，跟踪项目进度，评估项目风险，负责设计、执行和优化产品质量保证过程；3、不断完善测试方法，能够通过技术的手段发现程序的问题，并发掘新的测试工具，让测试工作更加高效；4、积极思考自动化测试实践，运用充分单元测试、接口测试、UI测试等多种手段，保证产品质量；5、根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率。任职要求：1、1-3年以上软件测试经验，1年以上自动化测试经验；2、有WEB应用测试经验，熟悉常用的测试工具和Bug管理跟踪软件，版本控制软件；3、熟悉Linux环境和操作，熟悉MySql数据库操作；4、熟悉Java或python的编程开发优先考虑；5、有高度的责任心，解决问题的能力，抗压能力，沟通协作能力。
利用深度学习或者机器学习提升Zoom产品的质量。职位要求;1.掌握深度学习理论，深刻理解卷积神经网络。2.以下领域至少有一项有良好的项目经验：基于深度学习的图像分类，目标检测和识别，语义分割，图像增强，图像内容理解等。3.对优化网络结构，加速网络模型，跨平台开发有经验者优先考虑。4.熟练掌握C++/python编程，熟悉caffe、tensorflow、pytorch等框架中的一种或几种<strong>为什么选择加入Zoom</strong>1.Zoom是硅谷极具潜力创业公司，2016年底已完成D轮融资。加入Zoom有机会获得公司原始股权。2.Zoom是全球视频会议的行业领头羊。2017年销售增长300%。公司成长迅速，晋升空间大。3.Zoom是全球增长最快的云视频会议提供商，产品简单易用，深受客户喜爱。在Zoom做工程师，技术挑战高，更有成就感！4.Zoom汇聚业界技术大牛，管理层也来自技术精英，与爱技术，懂技术的同事切磋技艺是人生一大乐趣。5.Zoom员工敬业，管理层体贴，工作氛围轻松开放，人际关系简单融洽，团队温暖有活力。6.极具竞争力的薪水，福利待遇好，出国工作、学习和交流机会多。
岗位职责:负责基于深度学习的语音处理算法的研发，并将其应用于实际的场景，提升Zoom视频会议的语音质量和用户体验。岗位要求:1.数学、计算机、信号处理、电子工程等相关专业硕士或博士学位。2.熟悉数字信号处理、熟悉NS和VAD等语音信号处理的相关算法；了解语音信号特征及提取原理，熟悉声学模型训练。3.深刻理解深度学习网络模型，熟练使用Tensorflow/Keras/Kaldi等平台，有大规模语音系统训练经验者优先。4.熟悉Linux开发环境，熟练使用Python，有一定的C/C++基础。<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>为什么选择加入Zoom1.Zoom是硅谷极具潜力创业公司，2016年底已完成D轮融资。加入Zoom有机会获得公司原始股权。2.Zoom是全球视频会议的行业领头羊。2017年销售增长300%。公司成长迅速，晋升空间大。3.Zoom是全球增长最快的云视频会议提供商，产品简单易用，深受客户喜爱。在Zoom做工程师，技术挑战高，更有成就感！4.Zoom汇聚业界技术大牛，管理层也来自技术精英，与爱技术，懂技术的同事切磋技艺是人生一大乐趣。5.Zoom员工敬业，管理层体贴，工作氛围轻松开放，人际关系简单融洽，团队温暖有活力。6.极具竞争力的薪水，福利待遇好，出国工作、学习和交流机会多。
1、录入网站站点；2、编写Python初级代码；3、其他领导交给的任务；4、负责物联网应用系统开发、算法实现。职位要求：1.计算机科学、软件工程相关专业；2.熟悉Java或Python，了解C/C++语言；3.了解linux系统以及基本的命令；4.了解网络通信技术，了解常用的网络协议；5.了解数据结构，有使用算法解决实际问题经验优先。
【岗位方向】：1、Java+大数据软件开发工程师实习生2、人工智能+Python开发工程师实习生【任职要求】：1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；【福利待遇】：1、签订正式《劳动合同》、五险一金等。
1、录入网站站点；2、编写Python初级代码；3、其他领导交给的任务；4、负责物联网应用系统开发、算法实现。任职要求：1.计算机科学、软件工程相关专业；2.熟悉Java或Python，了解C/C++语言；3.了解linux系统以及基本的命令；4.了解网络通信技术，了解常用的网络协议；5.了解数据结构。
岗位职责：1.参与大数据以及BI相关应用项目的ETL设计、开发、维护工作；2.参与ETL调度架构的开发优化工作；3.与团队内部以及需求部门进行有效沟通，跟进项目进度以及解决相关数据问题。任职要求：1.全日制本科及以上学历要求；2.有数据库开发和设计经验，熟悉Oracle数据库优先考虑；3.熟悉数据ETL相关工具及架构体系，Kettle优先；4.熟悉Linux,会编写shell脚本；5.至少熟悉Java/PHP/Python/C开发语言之一,熟练使用正则表达式优先；6.熟悉Hadoop，Hive且有相关工作经验优先；7.正直、坦诚、激情。
1、负责公司线上业务的运维和优化工作；2、与产品研发沟通了解业务需求，完成线上业务容量规划，调优和日常运维工作；3、及时处理发现处理线上问题，并记录总结；4、参与运维自动化、规范化解决方案的工作。职位要求：1、5年及以上运维工作经验，本科及以上学历；2、熟悉Linux系统、计算机网络，有较强的解决问题能力；3、熟悉基于jenkins的CI/CD环境搭建；4、熟悉常见IT监控运维产品，如：zabbix、nagios、cacti软件等配置与使用；5、精通Shell和Python。
职责描述：1.负责公司内的整个运维工作任职要求：1.熟悉docker，dockerswarm，了解容器部署2.熟悉python，能用python实现自动化运维脚本3.有ci、cd经验，能够独立完成整个公司的运维工作流职位亮点：1扁平化管理，弹性工作时间，很好相处的同事。2.快速提升你的各项能力，得到最全面的的锻炼。
岗位职责：1、精通Oracle数据库的运行机制,精通Oracle数据库的日常管理，经验丰富者优先；2、精通oracle性能优化，SQL语句优化，各种数据库技术与机制，故障处理，精通日常备份恢复操作和原理；3、精通高可用技术的管理和故障处理（RAC/Dataguard/RMAN/Goldengate等)；4、精通SQL&PL/SQL的编程，熟悉linux/Unix命令行脚本（精通shell、perl、Python中两种以上即可）编程；5、熟悉exadata；6、熟悉各品牌存储和磁带库；7、能够设计升级和迁移方案，并进行实施。任职要求：1.8年以上工作经验，本科以上学历，计算机等相关专业毕业；2.有OCP，OCM及其他证书的优先；3.有较好的沟通技巧和责任心，良好的团队合作精神；4.具有较强的项目管理能力和协调能力；5.具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力；6.能够接受短期出差的优先；7.工作态度好的优先。
岗位职责：1、负责运维自动化平台的设计与开发工作；2、负责与VMWARE、Jenkins等运维平台的接口对接开发工作。任职要求：1、精通Python，具有良好的编码习惯；2、熟悉Django/flask等web开发框架；3、熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作优先；4、具有开源项目开发经验者优先；5、具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识。
负责网易游戏以及相关软件的测试,保障产品质量。您可以:;1.最先接触和体验网易游戏的一线产品,并与优秀的测试团队一起剖;析产品、制定和执行每个阶段的测试计划;;2.全面详尽地对产品进行测试,找出各类;bug,并协助研发工程师进;行修复,直至问题得到彻底解决;3.开发和使用各种网易自研的测试工具,编写自动化测试脚本,不断;;高测试效率;;4.钻研各种外挂技术并研究出一一击破的战术,以及设计产品性能、;压力测试方案,为游戏研发制定更高标准;;5.对产品每一个版本的发布风险及发布质量进行全面评估,推动产品;质量及过程质量的持续改进,成为质量保证专家。职位要求:我们希望被推荐人是;2019;年毕业,本科及以上学历,理工科专业尤;佳,如果符合以下任意;2;条以上的条件,会有加分:;1.良好的沟通能力,能清晰、准确的在团队中传达自己的想法;;2.关注产品、技术、过程的持续改进,能够主动挖掘并发现潜在问题;;3.扎实的技术基础,至少掌握;1;门编程语言,有;python;等开发语言经;验者尤佳;;4.热爱游戏,愿意在游戏行业一展才华,有丰富游戏经验者尤佳;5.;如有大公会会长,职业战队,电子竞技比赛获奖等经历,专业可;不限制。
岗位职责：1、;负责磁共振设备图像处理算法的实现和性能优化，协助完成相应功能设计和模块开发工作；2、;负责磁共振设备图像数据的解析，并显示DTI图像同时可导出图像；3、;对临床医学图像问题的反馈进行分析、根据临床需求进行算法调整；4、;算法详细说明文档的编写，算法相关文件的规范化输出；5、;行业内最新图像处理技术的收集、分析与实现。任职要求：1、硕士及以上学历，计算机、生物医学工程等相关专业；2、精通C++、Python、Matlab编程，可以用代码实现算法；3、精通DTI数据分析能力；4、熟悉磁共振技术，并有神外临床经验；5、具有良好的英语阅读能力、沟通能力及团队协作能力。
岗位职责：1、根据产品和项目需求，进行前端工作开发；2、根据产品和项目需求，编写前端设计文档；3、参与产品或项目需求调研，根据需求提出合理的解决方案；岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、扎实的计算机及网络基础（数据结构、算法、面向对象基础）可以清晰的表达3、英文文档读写无障碍4、扎实的前端基础，相关前端工作经验5+年，对前端工程化与模块化开发有一定经验；5、熟练跨浏览器、跨终端的开发，有HTML5/CSS3等移动端Web页面开发经验和案例；了解各浏览器的差异、原理。熟悉Web性能优化，有移动HybridApp开发调试及优化经验者优先。具有良好的代码风格、接口设计与程序架构。6、精通主流的开发框架（react、angular、vue至少一个）；有后端开发经验（node.js、python）;使用过任何一种Web自动化构建工具，如Grunt,gulp,webpack。7、与团队成员进行有效沟通，进行技术风险评估，项目时间评估。8、参与过大型项目设计开发、五人以上团队管理者优先9、技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验，能够独立承担项目开发工作。
岗位职责：1、根据产品和项目需求，进行前端工作开发；2、根据产品和项目需求，编写前端设计文档；3、参与产品或项目需求调研，根据需求提出合理的解决方案；岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、扎实的计算机及网络基础（数据结构、算法、面向对象基础）可以清晰的表达3、英文文档读写无障碍4、扎实的前端基础，相关前端工作经验5+年，对前端工程化与模块化开发有一定经验；5、熟练跨浏览器、跨终端的开发，有HTML5/CSS3等移动端Web页面开发经验和案例；了解各浏览器的差异、原理。熟悉Web性能优化，有移动HybridApp开发调试及优化经验者优先。具有良好的代码风格、接口设计与程序架构。6、精通主流的开发框架（react、angular、vue至少一个）；有后端开发经验（node.js、python）;使用过任何一种Web自动化构建工具，如Grunt,gulp,webpack。7、与团队成员进行有效沟通，进行技术风险评估，项目时间评估。8、参与过大型项目设计开发、五人以上团队管理者优先9、技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验，能够独立承担项目开发工作。
职务描述：1、负责收集、分析产品规划方案的需求工作，形成分析报告；2、负责编写产品规划方案、组织产品规划方案讨论、评审，负责相关业务建模；3、负责市场分析和产品技术分析，做出产品建议书；4、负责提出产品的项目开发计划，做出项目建议书；5、负责对规划产品的需求分析、设计、开发和测试、验证阶段性过程指导和监控；6、负责信息化产品的落地与实施工作；7、产品周期管理；8、完成上级交办的其他工作。基本要求：1、思维严谨、逻辑性较强、工作严谨、认真负责、有责任心；2、有创新精神以及良好的团队合作意识。3、开放、好学、廉洁、自律专业要求：1、学历背景：计算机或相关专业本科以上学历。2、工作经验：2年以上商业地产行业或互联网行业工作经验，独立负责过的商业地产信息化运维管理工作或互联网化产品规划、项目开发的优先。3、有一定的数据库运维经验；4、有一定JAVA、PYTHON开发能力者优先
职位描述：负责网易游戏以及相关软件的测试，保障产品质量。您可以：1.最先接触和体验网易游戏的一线产品，并与优秀的测试团队一起剖析产品、制定和执行每个阶段的测试计划；2.全面详尽地对产品进行测试，找出各类bug，并协助研发工程师进行修复，直至问题得到彻底解决；3.开发和使用各种网易自研的测试工具，编写自动化测试脚本，不断提高测试效率；4.钻研各种外挂技术并研究出一一击破的战术，以及设计产品性能、压力测试方案，为游戏研发制定更高标准；5.对产品每一个版本的发布风险及发布质量进行全面评估，推动产品质量及过程质量的持续改进，成为质量保证专家。职位要求：我们希望你是2019年毕业，本科及以上学历，理工科专业尤佳，如果符合以下任意2条以上的条件，会有加分：1.良好的沟通能力，能清晰、准确的在团队中传达自己的想法；2.关注产品、技术、过程的持续改进，能够主动挖掘并发现潜在问题；3.扎实的技术基础，至少掌握1门编程语言，有python等开发语言经验者尤佳；4.热爱游戏，愿意在游戏行业一展才华，有丰富游戏经验者尤佳；5.如有大公会会长，职业战队，电子竞技比赛获奖等经历，专业可不限制
一、岗位职责：1.服务器基础平台（Linux操作系统、配置管理、存储、网络、监控、安全、备份）的设计、实现、优化、管理和维护；2.为开发团队提供系统技术支持，部署服务，优化系统性能；3.推进容器化建设；4.服务器硬件和云平台方案的技术选型、性能测试、容量规划；5.开发运维工具，规范运维流程，编写运维文档，提升运维效率。二、岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上大型系统运维经验；2.熟悉大型Web系统架构，以及相关服务的部署调优，包括：Web服务器、负载均衡、消息队列、数据库、高可用解决方案等；3.精通Linux系统的使用和配置，熟悉Linux系统原理，有丰富的定位解决系统故障、优化性能的经验；4.精通Shell脚本编写，熟悉至少一种编程语言（Python,Perl,Go,Ruby等）5.了解服务器硬件知识及性能优化；6.深入了解计算机网络知识，熟悉网络配置、优化、排除故障；7.对系统和网络安全有深刻的认识，并有相关实践；8.较强的责任心和团队合作意识。
负责网易游戏以及相关软件的测试,保障产品质量。您可以:1.最先接触和体验网易游戏的一线产品,并与优秀的测试团队一起剖析产品、制定和执行每个阶段的测试计划;2.全面详尽地对产品进行测试,找出各类bug,并协助研发工程师进行修复,直至问题得到彻底解决;3.开发和使用各种网易自研的测试工具,编写自动化测试脚本,不断高测试效率;4.钻研各种外挂技术并研究出一一击破的战术,以及设计产品性能、压力测试方案,为游戏研发制定更高标准;5.对产品每一个版本的发布风险及发布质量进行全面评估,推动产品质量及过程质量的持续改进,成为质量保证专家。职位要求:我们希望被推荐人是2019年毕业,本科及以上学历,理工科专业尤佳,如果符合以下任意2条以上的条件,会有加分:1.良好的沟通能力,能清晰、准确的在团队中传达自己的想法;2.关注产品、技术、过程的持续改进,能够主动挖掘并发现潜在问题;3.扎实的技术基础,至少掌握1门编程语言,有python等开发语言经验者尤佳;4.热爱游戏,愿意在游戏行业一展才华,有丰富游戏经验者尤佳;5.如有大公会会长,职业战队,电子竞技比赛获奖等经历,专业可不限制。
负责网易游戏以及相关软件的测试,保障产品质量。您可以:1.最先接触和体验网易游戏的一线产品,并与优秀的测试团队一起剖析产品、制定和执行每个阶段的测试计划;2.全面详尽地对产品进行测试,找出各类bug,并协助研发工程师进行修复,直至问题得到彻底解决;3.开发和使用各种网易自研的测试工具,编写自动化测试脚本,不断高测试效率;4.钻研各种外挂技术并研究出一一击破的战术,以及设计产品性能、压力测试方案,为游戏研发制定更高标准;5.对产品每一个版本的发布风险及发布质量进行全面评估,推动产品质量及过程质量的持续改进,成为质量保证专家。职位要求:我们希望被推荐人是2019年毕业,本科及以上学历,理工科专业尤佳,如果符合以下任意2条以上的条件,会有加分:1.良好的沟通能力,能清晰、准确的在团队中传达自己的想法;2.关注产品、技术、过程的持续改进,能够主动挖掘并发现潜在问题;3.扎实的技术基础,至少掌握1门编程语言,有python等开发语言经验者尤佳;4.热爱游戏,愿意在游戏行业一展才华,有丰富游戏经验者尤佳;5.如有大公会会长,职业战队,电子竞技比赛获奖等经历,专业可不限制。
1.岗位职责：内部使用的工具开发。2.任职要求：1）熟练掌握JavaScript，熟悉Python2）熟悉前端开发框架，有Django开发经验优先3）熟悉常用的数据结构与算法4）具有良好的框架设计能力5）具有良好的编码规范、具有较强的沟通能力6）有编辑器开发经验者优先PS：1、岗位定位-以前端为主，后端开发经验为加分项。2、前端框架无限制，部门意向做完web工具还会有其他任务安排，所以对框架无限制。3、工作经验需求1年以上，即至少为17年毕业的同学。优先本科。
【招聘岗位】-web开发1.岗位职责：负责项目web类测试平台及测试工具开发。2.任职要求：岗位要求：*精通HTML、CSS、Javascript、Ajax等前端相关技术，理解Web开发原理，熟悉常见的前端框架，如：jQuery、Bootstrap、Angularjs、React等*熟悉HTTP协议，了解TCP/IP的基本工作原理*对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验*熟悉至少一种后台语言，如：Python、PHP、JAVA等，有nodejs开发经验尤佳*熟悉Linux/Unix平台上的开发环境者尤佳*有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力；*有web项目开发经验
岗位职责：1、协助咨询经完成大、中型数据分析项目的售前咨询任务，达成项目预定目标2、协助咨询经理进行项目的业务调研、诊断、分析，形成满足电力行业客户需求的业务解决方案。3、协助咨询经理完成售前方案的编写、讲解以及产品的演示，结合客户实际需求进行售前沟通。4、完成招投标方案、技术方案、实施方案、需求规格说明书、概要设计等技术文档的编写。5、跟踪电力行业大数据市场竞争状态，分析市场差异，进行市场和产品定位分析支持。任职要求：1、本科以上学历，计算机、统计学、数据相关专业，实习生、应届生或一年工作经验人员。2、熟练使用数据分析工具，如R、Python等。3、具备一定的大数据分析思维和创新能力，逻辑清晰，学习能力强，能迅速将业务场景和大数据技术进行结合和运用。4、了解电网相关管理咨询或信息化咨询项目的规划、设计、实施相关工作。5、掌握可行性研究报告、投标技术文件、需求分析与应用场景设计等咨询方案的编制方法。6、谈吐稳重大方，形象气质沉稳干练。
岗位职责简述：1、按交付经理要求完成项目交付工作任务；2、按项目需求及实际数据情况，进行模型开发，验证、学习训练、调优；并完成单元测试；3、按交付经理要求编写有关项目交付文档、业务咨询服务报告文档等；4、及时汇报反馈交付过程的难点。专业素质要求：1、熟练使用SQL或SAS、R、Python编程，了解常见数据挖掘算法，有完整数据分析项目工作经验；2、沟通能力强，扎实的数学基础，严谨的思维逻辑，能快速理解客户需求，将实际业务需求转化为分析需求；3、有数据分析挖掘项目或金融行业精算项目或智能知识库或自然语言分析等相关工作经验；优先条件1、具备基本的IT技能，如常见操作系统平台使用，常见数据库平台使用和基本优化2、曾从事过人社行业数据统计、挖掘分析、业务咨询服务工作者。3、可接受出差驻点的工作方式
岗位职责：1、负责维护公司内网服务器，办公环境中的软硬件环境。安装部署,涉及如Ngnix/Apache/Resin/IIS/mysql/sqlserver、邮件服务；2、存储、交换机、及防火墙等安全设备安装维护；3、虚拟化，基于微软Hyper-V或XenServer的云计算平台建设设计、实施、运维；4、系统优化、安全加固及安全策略管理及账号管理；5、搭建并持续完善生产环境监控系统；6、服务器等网络设备资产管理；7、协助财务和行政人事完成部分工作；任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，一周工作3天以上；2、工作认真负责、有专研精神；3、熟悉windowsLinux等系统的系统管理；4、有网络防火墙、交换机路由、VLAN等配置者优先；5、熟悉java,c++,php,python其中一种以上开发语言，并写过具体项目者优先；
岗位职责：1、负责维护公司内网服务器，办公环境中的软硬件环境。安装部署,涉及如Ngnix/Apache/Resin/IIS/mysql/sqlserver、邮件服务；2、存储、交换机、及防火墙等安全设备安装维护；3、虚拟化，基于微软Hyper-V或XenServer的云计算平台建设设计、实施、运维；4、系统优化、安全加固及安全策略管理及账号管理；5、搭建并持续完善生产环境监控系统；6、服务器等网络设备资产管理；7、协助财务和行政人事完成部分工作；任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、工作认真负责、有专研精神；3、熟悉windowsLinux等系统的系统管理；4、有网络防火墙、交换机路由、VLAN等配置者优先；5、熟悉java,c++,php,python其中一种以上开发语言，并写过具体项目者优先；
岗位职责：1、对云计算产品（ECS、SLB、VPC、OSS等）进行监控巡检、日常变更、日常问题处理，以及处理7*24小时的突发应急事件；2、对平台各运维系统（alimonitor,天目,cmdb,杜康）进行日常巡。负责解决项目运维遇到的各类云计算技术问题，并负责将难题向公司及原厂商反馈、沟通、直至解决；3、对云平台产品问题进行排查、诊断、定位和修复，和二线工程师对接，直至恢复云计算产品基本功能正常运行。4、对用户如何正常的使用云产品进行指导。5、了解用户需求，对平台进行优化，提升用户体验。任职要求：1、二年以上云产品运维工作经验；2、熟练掌握专有云各个模块（如分布式计算、分布式存储、虚拟化、SLB、管控等）的产品结构及主要功能特性与配置方法；熟练掌握主流的虚拟化技术（ECS、KVM、XEN）；熟练掌握Linux操作系统的日常操作并对Python语言有一定的了解；3、对于出现的云产品一般故障类问题可以立即定位排查并解决，对于复杂故障类问题能够配合原厂商技术专家完成现场信息收集、定位配合、进展跟踪、解决方案实施等问题管理工作；4、根据客户运维部门的业务需求配合完成相关云产品的变更工作；对于专有云产品的运维类需求,积极与客户沟通完成客户原始需求的确认工作，跟踪产品需求实现进展跟踪，负责需求实现方案的落实与交付实施；根据客户运维部门的业务需求定期输出对应的云产品运维报告；5、运维管理过阿里/数梦工场云平台者优先；6、责任心强，良好的沟通、学习及团队合作能力，要有很好的客户服务意识。7、熟悉ITLL服务流程。8、通过阿里云云计算专业认证考试（ACP）者优先
岗位职责：负责微博内容的理解和分析工作，为微博核心业务设计及挖掘高质量的基础特征。岗位要求：1、具备较强的编码能力，有扎实的数据结构和算法功底。2、熟悉Linux开发环境，熟悉Python/Java/C++语言。3、熟悉自然语言处理常见算法与模型（语言模型、CRF,pLSA/LDA,w2v,CNN/RNN等）。4、参与过NLP项目（如文本分类、文本聚类）的优先。
岗位职责：1、负责图像识别和分类、深度学习等相关算法的研发和实现；2、负责图像分类、目标检测、人脸识别等技术的产品化落地。岗位要求：1、计算机或相关专业硕士以上学历；2、具备良好的编程能力和代码风格，熟悉C/C++、python开发；具备Unix/Linux环境开发经验；3、深入理解深度学习技术，至少精通一种深度学习框架；4、有良好的实际动手能力，求知欲和学习能力；5、有图像领域的学术论文的优先；6、在权威数据集上取得过优异成绩者优先；7、有大规模图像处理经验的优先。
对于移动客户端（iOS、Android）要求有项目、工具、流程、技能相关经验,对于web端、服务器系统、底层、架构、算法、API的经验作为加分项测试经验1.熟悉平台特性,包含iOS、Android不同版本系统之间的共通点和区别,对于crashlog要会导出、分析定位2.熟练使用Android&iOS移动终端设备,并熟悉不同品牌,不同系统社交类APP使用时的特性3.熟悉完整的手动&自动化测试流程,思维逻辑清晰,并在每个测试阶段与各部门人员沟通良好。4.熟悉社交类APP的特点和用户体验,最好有微博的使用基础（或类似应用）5.对于测试流程有完整的了解,除编写、执行、提交、反馈，需要了解敏捷测试流程，对概念理解可以应用到业务测试6.良好的沟通能力，可以沟通产品、沟通技术、排查定位bug7.熟练使用测试中辅助测试工具,如：Fiddler/Charles,SVN/git,wireshark,TCPdump,ADB命令等8.了解前端、后台的区别,知道数据交互和Bug排查的重点9.对于性能类工具（Monkey、Monkeyrunner、Powermonitor等）、自动化框架（Selenium、UIAutomator、Appium、Robotium等）有使用经验,能说出性能指标的主要内容10.了解c、java、PHP、SQL、Python等相关技术,可以更好的沟通研发11.多媒体、直播、客户端自动化、测试开发相关经验为加分项
职责描述：1.负责应用系统运行软件的安装、配置、优化与维护；2.负责应用系统模块部署、配置、维护、备份与监测；3.负责应用系统的日志信息备份、管理、维护与分析；4.负责应用系统的日常监测与维护、故障处理、性能分析与优化；5.负责应用部署系统、环境配置系统、监控系统的开发、部署、升级与维护，建设高性能的运维平台；6.负责应用系统的相关文档编写、运维信息统计等。任职需求：1.熟悉linux操作系统的基础知识，熟练使用linux常用操作命令；2.熟练配置Nginx、Apache、Mysql等应用相关软件的部署、配置与优化维护；3.熟悉网络的基础知识，熟悉TCP/IP的工作原理，快速分析网络信息；4.熟练使用shell/python中的一种或多种进行运维程序的开发，有大型运维平台开发经验者优先。
任职资格：1、通信、电子、计算机网络等相关专业，本科及以上学历；2、2年及以上通讯、软件行业相关经验，电信行业从业经历者优先；3、强烈的责任心和优秀的服务意识、以及良好的团队合作精神，良好的沟通和学习能力；4、个人品德值得信赖，做事风格踏实认真；性格坚韧、顾全大局，并敢于承担责任；5、能够承受较强的工作压力，能适应短周期频繁出差。6、熟练使用Linux（最好是CentOS或Redhat）；7、熟练配置网络各项参数，熟练使用iptables，会使用quagga者优先；8、会编写简单shell脚本，会用perl或者python者优先；9、会配置使用mysql、vsftp、bind、ntp等常用软件，熟练使用bind者优先；10、对交换机、路由器配置有所了解，会配置者优先录用；11、具备CCNA、CCNP、RHCE优先考虑；岗位职责：1、负责产品的售后技术支持，对售后客户满意度负责；2、日常维护，包括：系统巡检及巡检报告、简单故障维护、客户要求协助工作、故障报告编写（区域技术经理协助）；3、技术支撑，包括：系统升级、系统升级方案（区域技术经理协助）；4、工程实施，包括：工程实施方案编写（区域技术经理协助）、工程到货签收、工程上架上电、工程系统安全加固（区域技术经理、技术支持专家协助）、工程与第三方接口；试用及测试，包括：测试现场协调、测试方案编写、现场测试实施（区域技术经理、技术支持专家协助）；5、客户解决方案建议书起草；6、协助区域技术经理进行技术交流，含拜访式技术交流、正式技术交流等工作；7、酌情协助商务部经理进行投标，含标书制作、报价单制作、投标分析等工作；8、协助区域技术经理解决设备硬件故障。
岗位职责：1.算法开发：根据不同的业务需求，开发相应的机器学习算法；2.系统开发：构建适合智能家居行业的使用的、可复用、可快速实施的大数据分析与预测工具系统；3.模型训练：使用机器学习技术对公司智能家居平台数据进行分析，促进业务增长；职位要求：1.统计、计算机专业，数据挖掘、机器学习相关方向，本科(一本)及以上学历，985/211优先；2.熟练使用Java、Python、C/C++、golang中的至少一种编程语言；熟悉Linux者优先；3.熟悉机器学习相关的基本原理和算法；4.具有机器学习实际项目经验者优先；5.具有用户画像、行为分析，时间序列分析等方面有经验者优先。
岗位职责1、;及时了解金融市场最新风险事件、欺诈手法，并给出相应规则及模型解决方案；2、深入了解互联网金融的业务模式，熟悉消费信贷产品形态、业务场景、客群，分析客户多维度的属性及行为数据，对客户进行细分；3、负责金融风险模型的研发，包括：反欺诈模型、客户评级模型、贷款定价模型、贷后风险评估模型、配合公司业务的各场景评分卡模型（包括但不限于ABC卡）等，并协助IT部门做好模型的部署、测试工作；4、根据业务发展及数据积累，不断优化迭代、调整模型。岗位要求1、全日制本科及以上学历；2、数学、统计、金融工程、机器学习等相关专业；3、3年及以上数据挖掘工作经验，互联网金融机构风控从业背景优先；4、熟悉分类与回归算法，熟悉各类变量筛选与降维算法；5、熟悉使用SQL进行数据提取和处理；6、熟悉使用R\Python\SAS至少一种工具进行数据分析和建模。;;;;<u>
【岗位职责】1.负责核心二手车残值预测模型的搭建，结合内外部数据不断优化模型准确性；2.支持二手车决策模型的设计和金融风险模型的设计及算法支持【任职要求】1.211/985高校，计算机、数学相关专业，本科以上学历；2.3年以上互联网/汽车/咨询相关行业数据分析经验，具备互联网汽车咨询相关经验优先；3.熟悉使用SQL、R、Python等语言，具备数据建模经验，熟悉聚类、分类、回归等模型；4.掌握一定机器学习算法经验优先
<strong>【岗位职责】</strong>1、处理分析消费者大数据，针对部门需求，发现、提炼并开发关联数据；2、独立完成数学和经济模型的构建。3、负责数据清洗，方法研究，样本选择，模型生成和模型测试整个的生命周期；4、对现有模型进行评估，并能提出改进意见；5、辅助制定模型标准和搭建企业建模平台。<strong>【任职要求】</strong>1、本科及以上学历，具备数学、统计学、金融工程、计量经济、计算机专业等相关背景；2、熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，如决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，boosting等，有海量数据挖掘的项目经验；3、熟练使用Excel、SAS、R、Python等分析类软件;4、能够快速理解业务，具备较强的逻辑思维能力、分析能力；5、具备跨团队协调能力，沟通能力、表达能力。
工作职责:1、负责数据挖掘算法的开发和优化；2、可以熟练应用大数据、数据挖掘及分析建模等技术；3、挖掘数据内在的模式和特征，发现潜在规律，建立数据挖掘算法并优化；4、通过较好的沟通能力，挖掘和总结出在具体业务环境里大数据的应用需求；5、规划综治业务算法及实践。任职资格:1、数学，统计学，计算机专业研究生学历；2、具备深厚的统计学、数学、数据挖掘理论基础和相关项目经验，熟悉R、Python、SAS、SPSS等分析软件之一。参与过完整的数据采集.整理.分析和建模等相关工作2年以上；3、良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，良好的沟通；4、熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法，并有实际应用能力；5、具有海量数据下机器学习和算法实施相关经验，熟悉阿里云MaxCompute优先。6、具备良好的沟通能力。
工作职责:1、负责数据挖掘算法的开发和优化；2、可以熟练应用大数据、数据挖掘及分析建模等技术；3、挖掘数据内在的模式和特征，发现潜在规律，建立数据挖掘算法并优化；4、通过较好的沟通能力，挖掘和总结出在具体业务环境里大数据的应用需求；5、规划综治业务算法及实践。任职资格:1、数学，统计学，计算机专业研究生学历；2、具备深厚的统计学、数学、数据挖掘理论基础和相关项目经验，熟悉R、Python、SAS、SPSS等分析软件之一。参与过完整的数据采集.整理.分析和建模等相关工作2年以上；3、良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，良好的沟通；4、熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法，并有实际应用能力；5、具有海量数据下机器学习和算法实施相关经验，熟悉阿里云MaxCompute优先。6、具备良好的沟通能力。
工作职责:1.根据客户需求完成大数据产品及方案场景化测试设计、执行和验收，保障产品质量；2.了解和分析行业需求，承担跨产品对接测试，进行解决方案的项目跟踪和验证;3.担产品对外测试和演示，根据需求进行合作对接，功能演示和客户现场测试；4.共同构建产品自动化测试框架，推动产品线自动化测试工作加速落地。任职资格:1、本科以上学历，计算机及相关专业，能熟练阅读英文资料；2、熟悉软件工程及测试理论，熟练掌握软件测试各项技术；3、有数据相关行业测试工作经验；4、熟悉Linux系统和Shell编程；5、能熟练应用一门或几门以下的语言进行软件开发：（1）R语言/Java;（2）Python;（3）SQL;6、有较强的逻辑思维能力，具备良好的分析总结问题能力和沟通能力；7、工作认真负责、耐心细致，积极肯干，能吃苦，具有团队意识；8、熟悉WEB测试方法和WEB自动化测试能力。9、有开源大数据产品或阿里云大数据产品使用经验者优先。
<strong>【岗位职责】</strong>1.基于各业务线的场景设计，对海量数据进行深度挖掘，建立真正具有生产力的模型；2.通过大数据管理，建立并维护公司金融业务产品模型，如信用评分，客户资信等数据模型；3.根据战略发展要求，建立数据精算模型在各方面的实施，提供战略规划、风险控制策略；4.针对汽车行业领域的特征，建立车辆估值模型等，并持续进行数据模型和算法的研究、设计与优化；5.通过模型的判断和计算，对各业务场景信息作出准确的预判，采取相应的措施进行控制，协助经营决策；6.负责与产品、运营、金融、开发部门对接，确保模型量化策略的准确实施，以及上线后的监控优化。<strong>【任职要求】</strong>1.硕士及以上学历，数学、应用数学、金融数学、统计学、自动化、人工智能相关专业优先；2.五年以上数据模型建设工作经验，了解建模背后原理，熟悉多种业界数据产品实施方案，能创造性的通过建模解决业务问题；3.熟练掌握至少一种模型开发工具，如Python、R、SAS；4.有激情，有理想，工作责任心强，抗压能力强，有较好的创新精神。职位编号：08-00-01
<strong>【岗位职责】</strong>1、制定并维护各类信贷产品的准入、授信、反欺诈、催收政策，控制信贷风险；并跟进部署系统实施；2、利用各种用户信息开发信用评估模型，包括但不限于申请、行为、催收评分；3、设计开发模型及策略的监控报表，及时对模型进行监控并跟进行调优；4、深入挖掘业务数据、客户行为数据，结合产品调研评估，对已有产品政策提出优化建议；5、开发风险数据集市，风险监控报表及数据分析需求.<strong>【任职要求】</strong>1、本科及以上学历，具备数学、统计学、金融工程、计量经济、计算机专业等相关背景；2、2年以上有零售银行、信用卡、电商、电信、互联网等行业经验；3、熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，如决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，boosting等，有海量数据挖掘的项目经验；4、熟练使用Excel、SAS、R、Python等分析类软件;5、能够快速理解业务，具备较强的逻辑思维能力、分析能力；6、具备跨团队协调能力，沟通能力、表达能力。
【岗位职责】1.负责二手车业务价值预测相关数据分析，结合行业、市场、政策等信息输出价值分析报告，金融风险预警及业务决策支持2.深入理解业务，有效的建立业务特征与模型的映射，基于业务快速发展输出价值报告支持3.与大数据、技术团队配合，完成数据处理、入仓、调取等，不断优化数据处理效率【任职要求】1.211/985高校，数学、统计、经济相关专业，本科以上学历2.3年以上互联网/汽车/咨询相关行业数据分析经验3.熟悉使用SQL、R、Python、tableau等4.优秀的分析、解决问题能力，学习能力及团队合作能力
【岗位职责】1.制定并维护各类信贷产品的准入、授信、反欺诈、催收政策，控制信贷风险；并跟进部署系统实施；2.利用各种用户信息开发信用评估模型，包括但不限于申请、行为、催收评分；3.设计开发模型及策略的监控报表，及时对模型进行监控并跟进行调优；4.深入挖掘业务数据、客户行为数据，结合产品调研评估，对已有产品政策提出优化建议；5.开发风险数据集市，风险监控报表及数据分析需求.【任职要求】1.本科及以上学历，具备数学、统计学、金融工程、计量经济、计算机专业等相关背景；2.2年以上有零售银行、信用卡、电商、电信、互联网等行业经验；3.熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，如决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，boosting等，有海量数据挖掘的项目经验；4.熟练使用Excel、SAS、R、Python等分析类软件;5.能够快速理解业务，具备较强的逻辑思维能力、分析能力；6.具备跨团队协调能力，沟通能力、表达能力。
【岗位职责】1.负责核心二手车残值预测模型的搭建，结合内外部数据不断优化模型准确性；2.支持二手车决策模型的设计和金融风险模型的设计及算法支持【任职要求】1.211/985高校，计算机、数学相关专业，本科以上学历；2.3年以上互联网/汽车/咨询相关行业数据分析经验，具备互联网汽车咨询相关经验优先；3.熟悉使用SQL、R、Python等语言，具备数据建模经验，熟悉聚类、分类、回归等模型；4.掌握一定机器学习算法经验优先
【岗位职责】1.负责公司大数据平台的运维，保障平台服务的稳定性和可用性；2.处理各类异常和故障，确保平台的稳定运行；3.参与公司大数据平台应用及规划，支撑业务需求增长。【任职要求】1.大学本科及以上学历，计算机或者相关专业；2.精通Linux操作系统，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)一年以上大数据平台运维经验；3.掌握Hadoop,Hbase,Hive/Impala,Spark,Yarn,Kafka,Flume等组件的安装、配置、使用和优化；4.工作中胆大心细，具有强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识；具备良好的沟通、学习能力及团队合作精神，能承担一定工作压力，有较强的独立分析和解决问题的能力。5.具有集群运维经验，以及高负载下的容量评估、问题定位、架构优化等能力优先；有分布式系统（计算/存储）开发经验优先。
【岗位职责】1.负责系统日常维护、变更、优化。2.及时定位生产业务的故障，快速恢复，保障生产环境业务稳定性。【任职要求】1.大学本科及以上学历，计算机或者相关专业，1～2年相关经验；2.精通Linux操作系统，熟悉一门以上脚本语言(shell/perl/python等)；3.熟悉主流WEB运维所需技术：如负载均衡，Nginx；WEB加速技术CDN；熟悉HTTP协议；4.了解大型系统的部署，发布，故障处理等流程；5.熟悉Java应用部署，了解运行原理能排障者加分，有Java服务化框架Dubbo的经验优先；6.了解消息队列如RocketMQ，Cache组件如Redis、Memcached，了解其工作原理，应用场景及高级配置；了解关系型数据库如MySQL，PostgreSQL，NoSQL如MongoDB等；7.具备良好的沟通、学习能力及团队合作精神，有较强的独立分析和解决问题的能力。
【岗位职责】1.参与项目测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试策略，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪，软件质量分析，风险分析等；2.制定测试方案，用工具和新的测试思路提升测试效率，并推动相关各方提高产品质量；3.独立完成各种测试类型：功能测试、接口测试等；4.协助开发工程师定位、分析和解决测试过程中的复杂技术问题；5.执行测试并撰写测试报告，进行业务沉淀和分享。【任职要求】1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.1年及以上测试相关工作经验，熟练应用软件测试理论及方法；3.熟悉测试过程设计和用例设计方法,熟悉测试流程和测试规范，熟悉功能测试、性能测试、自动化测试等；4.Linux环境有一定了解，熟悉一门主流数据库Mysql／Oracle/mongo等；5.熟悉一门主流软件开发语言:Java/python，有相关程序设计和开发经验者优先；6.工作积极主动，具有具有良好的团队意识和敬业精神。
【岗位职责】可以从事以下其中一个方向：1.数据挖掘：车商分类，用户标签预测，智能仓储；2.搜索推荐：query分析，智能排序，用户兴趣；3.图像：图像OCR识别，图像分类，图像取证；4.自然语言处理：车辆实体识别，智能问答，车辆价格指数。【任职资格】1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.1年及以上相关工作经验；3.熟悉linux平台，熟悉Java或Python，具有良好的编程习惯和算法基础；4.熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等机器学习算法，了解深度学习及相关开发工具优先5.了解风控，搜索推荐，图像处理，自然语言处理其中一个方向优先6.有较强的数据分析能力，对数字敏感，较好的逻辑思维能力和理解能力。
【岗位职责】1.独立负责项目系统的测试；建立并优化测试过程，提升测试效率和产品质量；2.分配和执行测试任务并进行缺陷跟踪；3.收集关于项目质量的信息，把控质量和风险；4.负责参与产品测试评估，编写测试报告及评审，跟进项目上线后的问题反馈，推动问题合理解决。【任职要求】1.熟悉软件工程知识，熟悉软件测试方法和流程；具备独立编写测试方案、测试计划、测试用例及测试报告能力；2.能对负责模块、项目的Bug进行分析、定位，及潜在的Bug趋势进行预测；3.2年以上移动、Web端产品测试工作经验，对于不同类型产品测试有自己独特的见解；4.熟悉多种常用测试工具的使用，如Postman、Fiddler、Jmeter等；5.熟悉Mysql，熟悉多种select语句来应对复杂性业务的查询；6.熟悉Selenium、Python脚本语言优先；7.具有良好的学习能力，组织、协调和沟通能力，有高度的责任心，能够承受较大的工作压力。【优先条件】1.有接口自动化及Python的项目开发经验优先；2.有带团队经验优先。
<div>岗位职责</div><div>1.制定并维护各类信贷产品的准入、授信、反欺诈、催收政策，控制信贷风险；并跟进部署系统实施；</div><div>2.利用各种用户信息开发信用评估模型，包括但不限于申请、行为、催收评分；</div><div>3.设计开发模型及策略的监控报表，及时对模型进行监控并跟进行调优；</div><div>4.深入挖掘业务数据、客户行为数据，结合产品调研评估，对已有产品政策提出优化建议；</div><div>5.开发风险数据集市，风险监控报表及数据分析需求；</div><div>6.风险建模团队的日常管理工作。</div><div>任职要求</div><div>1.具备数学、统计学、金融工程、计量经济、计算机专业本科及以上学历；</div><div>2.两年以上有零售银行、信用卡、电商、电信、互联网等行业经验；</div><div>3.熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，如决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，boosting等，有海量数据挖掘的项目经验；</div><div>4.熟练使用Excel、SAS、R、Python等分析类软件;</div><div>5.能够快速理解业务，具备较强的逻辑思维能力、分析能力；</div><div>6.具备跨团队协调能力，沟通能力、表达能力；</div><div>7.有团队管理经验者优先。</div>
【岗位职责】1.制定并维护各类信贷产品的准入、授信、反欺诈、催收政策，控制信贷风险；并跟进部署系统实施；2.利用各种用户信息开发信用评估模型，包括但不限于申请、行为、催收评分；3.设计开发模型及策略的监控报表，及时对模型进行监控并跟进行调优；4.深入挖掘业务数据、客户行为数据，结合产品调研评估，对已有产品政策提出优化建议；5.开发风险数据集市，风险监控报表及数据分析需求.【任职要求】1.2019届本科及以上学历，具备数学、统计学、金融工程、计量经济、计算机专业等相关背景；2.熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，如决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，boosting等，有海量数据挖掘的项目经验；3.熟练使用Excel、SAS、R、Python等分析类软件;4.能够快速理解业务，具备较强的逻辑思维能力、分析能力。加分项：有零售银行、信用卡、电商、电信、互联网等实习经验优先考虑。
【岗位职责】1.处理分析消费者大数据，针对部门需求，发现、提炼并开发关联数据；2.独立完成数学和经济模型的构建。3.负责数据清洗，方法研究，样本选择，模型生成和模型测试整个的生命周期；4.对现有模型进行评估，并能提出改进意见；5.辅助制定模型标准和搭建企业建模平台。【任职要求】1.2019届本科及以上学历，具备数学、统计学、金融工程、计量经济、计算机专业等相关背景；2.熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，如决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，boosting等，有海量数据挖掘的项目经验；3..熟练使用Excel、SAS、R、Python等分析类软件;4.能够快速理解业务，具备较强的逻辑思维能力、分析能力；
【岗位职责】1.负责风控数据仓库的设计、建模、开发；2.负责元数据、风控指标库、数据质量的整合和监控；3.负责承接风控业务、建模师对数据的开发需求。【任职要求】1.计算机相关专业本科及以上学历；2.了解维度建模方法论，熟悉数据仓库架构，有实际项目开发经验；3.熟悉JAVA，PYTHON，SPARK等至少一种语言；4.熟悉SQL编程，熟悉HIVE更佳，能够进行性能调优。加分项:1.熟悉HADOOP组件，熟悉MR原理，能够进行UDF与MR开发；2.熟悉KYLIN；3.有相关数据产品开发经验优先；4.有实时数据开发经验。
【岗位职责】1.负责风控数据仓库的设计、建模、开发；2.负责元数据、风控指标库、数据质量的整合和监控；3.负责承接风控业务、建模师对数据的开发需求。【任职要求】1.计算机相关专业本科及以上学历；2.了解维度建模方法论，熟悉数据仓库架构，有实际项目开发经验；3.熟悉JAVA，PYTHON，SPARK等至少一种语言；4.熟悉SQL编程，熟悉HIVE更佳，能够进行性能调优。加分项:1.熟悉HADOOP组件，熟悉MR原理，能够进行UDF与MR开发；2.熟悉KYLIN；3.有相关数据产品开发经验优先；4.有实时数据开发经验。
【岗位职责】1.具备和业务一起从数据分析/监控/可视化呈现的维度设计数据分析/报表/监控体系，能独立完成背景调研、竞品分析、业务规划、prd以及推动项目落地拿到结果；2.有重点的进行数据智能产品的抽象与沉淀，规划并执行落地推进；3.负责数据管理平台功能完善，包括数据质量体系、权限体系搭建；4.完成数据产品的商业化相关工作，支持更多客户。【任职要求】1.3年以上互联网数据产品、BI或数据开发经验；2.对数据驱动业务有深入理解，有较好的数据敏感度、逻辑思维能力和解决问题的能力；3.熟练掌握SQL，精通至少一种数据分析/挖掘软件操作（如SAS，SPSS，R，Python等）者优先；4.熟悉各行业大数据应用场景，有数据仓库、BI、数据挖掘等方面的工作经验者优先。
【岗位职责】1、负责语音识别相关算法的研究与开发工作，对车商，客服的语音进行识别转换成文字；2、负责声学模型、语言模型训练的相关工作；3、跟踪国内外语音识别技术的发展，保持技术先进性。?【任职资格】1、信号处理、计算机、自动化、模式识别等相关专业，本科以上学历，有语音识别项目1年以上经验；2、熟悉linux平台，熟悉Java或Python，具有良好的编程习惯和算法基础；3、熟悉语音识别和深度学习技术，包括GMM，HMM，DNN等；4、熟练掌握Kaldi，SRiLM，RNNLM，TensorFlow等社区开源工具中的一种及以上。
岗位职责：1、对平台和商业项目数据进行分析、监控和挖掘：帮助市场、产品运营、发现、分析和解决问题，并建立相关的分析统计模型，设计撰写数据报告；2、设计和验证数据分析模型：结合公司的业务需求，验证模型的有效性并不断优化；3、与数据开发工程师、数据分析师组成的团队协作，负责在业务层面对所属数据报告进行解读，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议；4、充分了解行业背景，深度挖掘数据层面的商业洞察，推动公司数字化运营。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、3年以上数据分析或数据挖掘经验。有医疗市场数据分析经验，互联网数据建模分析经验者优先；3、熟练使用Python/R/SPASS/SAS等数据分析工具，掌握常用算法并具备相关项目经验，熟练使用SQL；4、有较好的数据可视化展现能力，使用过一种以上BI报表工具者优先，如Tableau、Cognos、SSAS、Qlikview、FineBI等；5、能快速理解业务，具有出色的逻辑分析能力和对数据的敏感度，善于发现问题，并具有独立问题解决能力。
负责深度学习等人工智能相关技术在机器视觉和高精度融合定位领域的前沿算法研究；负责将相应的算法在公司具体工程领域的落地应用，指导具体应用领域的算法优化；任职资格：博士学历，人工智能，图像处理，数学及应用数学等专业方向；具备优秀的研究能力，问题分析能力和解决问题的能力；勇于挑战自我，对解决具有挑战性的问题充满激情；较强的算法实现能力，熟练掌握C/C++编程，熟悉Shell/Python/Matlab编程；
工作职责:1、天使局点，重点局点的交付。2、数据产品的二线运维支持工作，解决产品升级，产品问题，使用问题的协调解决。3、对服务和一线进行问题处理。任职资格:1、计算机科学或相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验。2、精通一门以上传统关系型数据库（mysql/oracle/sqlserver/sysbase等）3、熟悉Hive、Hadoop、MapReduce集群原理，有hadoop大数据平台运维经验者优先；4、熟练编写shell/perl/python一种或多种脚本语言；5、具备良好的学习能力、思维能力、培训宣讲能力、信息收集及分析能力、资料撰写能力；6、精通Linux，熟悉日常运维、搭建常见服务器、定位解决日常问题的能力。7、抗压能力强，有强烈的责任心，良好的沟通能力、学习能力及团队合作能力。8、可接受短期出差安排
工作职责:1.负责大型专有项目云平台和租户业务周期性的安全巡检服务，对云平台网络、主机、产品、应用系统进行安全运行状态和安全隐患进行检查，具体包括资产调研、安全产品巡检、安全评估、加固指导、安全工具扫描、租户安全巡检等服务；2.整理与编写安全巡检服务报告并汇报客户；3.根据巡检工作发现的问题，协调各方完成安全问题的整改和推进；4.其它安全运营方面（渗透测试、安全运维等）的支持工作；任职资格:1、至少三年以上信息安全领域从业经验；2、具备三个以上的攻防实践经验，有过至少一年以上的独立设计安全架构体系以及处置攻击与入侵事件的经验；3、熟悉公共云平台基础架构及技术原理，安全功能；4、熟练掌握linux、windows操作系统安全，熟悉主流数据库、应用系统的安全检测及加固技术；5、熟练使用java/c/c++/python/perl/shell至少一种语言；6、具有良好的沟通、团队协作能力，负责过中型安全服务项目的管理与实践；7、较好的书面与口头表达能力；8、良好的职业背景，无违法记录；9、具备CISSP、CISP、CCIESecurity证书都优先；10、客户服务意识较强，能处理好与客户之间的关系；
工作职责:1、对全国一线同学提供技术支持2、负责私有云环境相关运维工作，主要包括问题分析和解决；3、负责生产稳定性，如预警、风险评估、SLA、以及其他关键指标；任职资格:1、3年以上云运维相关经验；2、熟悉Python编程，熟悉Linux系统，熟悉shell编程;3、熟悉配置管理工具（Ansible/Puppet/Salt/Chef一到两种）；4、了解DevOps理念；5、熟悉硬件的操作，如ipmi，raid6、熟悉squid，nginx，ssh端口转发等代理转发方式7、熟悉LVS，NGINX，HAPROXY等负载均衡搭建和技术原理，以及和keeplived搭配8、掌握TCP/IP相关协议，基本掌握ospf和bgp等网络协议9、掌握Linux常用定位方式，尤其精通IO，MEM，CPU，NETWORK等常用定位方式10、丰富的Troubleshooting经验，有较强的学习能力。
工作职责:1.负责大数据相关项目方案设计、数据架构设计及落地实施；2.负责大数据项目实施流程标准化及相关文档输出；3.负责对大数据项目实施过程中的标准过程和可商业化规模复制模块进行抽象提取，并组件化和产品化；4.负责数据团队成员的成长路径规划及能力提升；5.负责跟进最新开源大数据技术，并进行预研和技术储备；任职资格:1.5年以上数据仓库及BI项目实施经验，有数据仓库模型设计相关工作经验；2.熟悉数据仓库架构及原理、数据仓库实施方法论；3.具备扎实的计算机系统知识，至少掌握Java/Python/C++其中一门编程语言，熟悉Linux环境；4.掌握Hadoop/Spark生态圈的主流技术及产品，深入了解Hadoop/Spark生态；5.能够熟练应用一种或多种主流数据库（如：Greenplum、MYSQL、Oracle等），并熟悉SQL开发，有TB级数据量的数据库设计经验者优先；6.具备良好的沟通能力、逻辑思维能力以及学习能力；7.有知名互联网公司大数据系统运维和开发经验
工作职责:1.产品和解决方案定义、设计，营销策略制定，输出产品/解决方案愿景、目标市场、竞品分析、功能性能需求等；2.产品及解决方案赋能，包括对内（售前SE）培训和外部（客户、合作伙伴）宣讲；3.项目支持，包括项目前期产品和解决方案技术交流、项目后期投标技术方案写作等；4.解决方案的生命周期管理，包括立项、开发跟踪、机会点收集管理、需求收集反馈。任职资格:1.本科及以上学历，3年及以上工作经验，有独立负责大数据产品经验者为佳；2.具有研发、测试、产品经理背景，具有大数据、云计算、ETL、共享交换、数据挖掘的技术背景优先；3、有丰富的项目经验，有过大型项目项目经理职责者优先，具备SQL、python、java等技术开发经历或有数据产品经理从业经验者优先；4、具有较强的沟通/理解/学习能力；擅长从用户角度考虑问题，对用户需求有较好识别判断能力，并能结合公司及合作伙伴产品满足客户需求的技术方案，有数据产品和数据仓库相关工作经验者优先；5、有拼搏和团队精神，态度积极向上，性格开朗。
工作职责:1、参与敏捷项目软件需求分析，参与测试方案和用例设计，对云计算、大数据及互联网产品进行端到端测试设计与验证；2、负责云计算、大数据产品典型场景验证及验收测试，跟踪产品解决方案，承担客户现场测试和合作伙伴对接测试任务；3、参与持续集成和自动化环境建设，开发和维护软件自动化测试框架。任职资格:1、计算机(网络)、软件工程，通信，信息，自动化等相关专业；2、熟悉java、python、html技术，熟悉数据库技术
岗位要求：1、负责客户数据中心网络、数据中心网络及相关网络产品的监控运维工作，负责网络故障的快速发现、通报、定位及处理，保证网络故障的快速恢复，网络产品、业务的稳定运行。2、负责客户数据中心线上稳定性风险梳理和管控，降低网络风险。3、负责客户数据中心网络的自动化运维平台的开发和网络自动化运维脚本的编写，推进网络的自动化运维能力。4、负责客户重大活动的网络保障工作岗位职责：1、3年以上网络运维工作经验，大型互联网或运营商相关背景为佳。2、精通TCP/IP、OSPF、BGP、ISIS、MPLSVPN／TE等协议，熟悉大规模IDC及骨干网络架构，了解光通信、网络安全，熟悉Cisco、Juniper、华为、H3C等主流网络厂商产品技术及产品架构。3、了解虚拟化、云计算、分布式计算技术。4、有网络自动化运维的理念，并具备一定的脚本能力能够推进网络自动化运维能力建设，熟练使用python脚本编程语言优先。5、深入理解linux系统。6、善于将日常运维中发现的问题总结沉淀为运维经验，并应用于运维平台的能力建设中；具备良好的客户服务意识，思维缜密，逻辑性强，具有挑战精神和前瞻性，良好的团队协作精神。7、具备网络运营分析经验和网络风险管理能力。8、具备Cisco、Juniper、华为高级认证水平者优先。
工作职责:1、带领团队负责大数据项目的开发交付工作；2、负责大数据项目方案设计，负责架构设计及项目实施；3、数据项目的对外技术支持，与用户沟通交流需求。4、培训与指导客户使用大数据产品任职资格:1、具备4年以上的数据开发经验；2、熟悉数据集成、数据仓库、数据分析等全流程数据处理，具备开源或阿里大数据平台实战经验，如hive/spark/Maxcompute3、熟悉数据治理体系，包括数据模型、数据标准、数据质量等4、熟悉常见的离线、实时、流式数据应用场景及架构5、至少掌握一门开发语言，Java/Python6、具备良好的沟通能力和设计文档编写能力7、能接受短期出差
工作职责:1、负责数据集成ETL、共享交换项目的实施；2、可协助参与方案设计，负责架构设计及项目实施；3、共享交换解决项目的对外技术支持，与用户沟通交流需求。4、培训与指导客户共享交换系统产品任职资格:1、具备4年以上的数据库开发经验；2、熟悉一种以上主流的关系数据库，精通其SQL优化3、精通业界主流的一种ETL工具使用，Kettle/DataStage/informatica等4、至少掌握一门开发语言，Java/Python5、有政务行业背景优先6、具备良好的沟通能力和设计文档编写能力7、能接受短期出差
岗位职责：1、精通数梦/阿里大数据产品，为数据项目提供对外技术支持；2、根据实际项目需求，设计整体数据架构方案；3、指导或带领团队成员完成雪亮工程的项目实施交付；4、沉淀业务能力及产品设计开发，规划；能抽象需求，并且能推动公司平台及产品来满足这些需求；抽象行业需求和痛点为行业解决方案，从而规模化的为客户服务；5、参与合作伙伴技术合作，并从中结合自身优势，提升竞争力；6、能为客户提供业务和技术层面的架构设计；7、有很好的协调能力，能协调各方（客户，平台，生态伙伴等），实现共赢，繁荣生态。任职要求：1、计算机、通信等相关专业，本科以上；2、至少4年以上数据开发相关经验；3、熟悉数据仓库产品，对数据处理、维度建模、数据分析等有深刻的认识和实战经验；云计算、开源软件、传统数据软件，如Hadoop/Spark/Storm/MPP数据应用开发经验4、对大数据、云计算、开源软件、数据仓库类产品有一定的深度与广度的认识；5、至少掌握一门开发语言，Java/Python/C++；6、有数据挖掘、机器学习、推荐算法、数据建模项目经验者优先；7、熟悉阿里云计算和大数据产品并有实践者优先，如ODPS,ADS,表格存储,数加等；8、具备良好的沟通能力；9、具备公安或综治相关业务经验优先；对行业未来业务发展、大数据应用场景有较为深刻的理解；10、具有娴熟的沟通谈判技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、创新精神。
工作职责:1、精通数梦/阿里大数据产品，为数据项目提供对外技术支持；2、根据实际项目需求，设计整体数据架构方案；3、指导或带领团队成员完成雪亮工程的项目实施交付；4、沉淀业务能力及产品设计开发，规划；能抽象需求，并且能推动公司平台及产品来满足这些需求；抽象行业需求和痛点为行业解决方案，从而规模化的为客户服务；5、参与合作伙伴技术合作，并从中结合自身优势，提升竞争力；6、能为客户提供业务和技术层面的架构设计；7、有很好的协调能力，能协调各方（客户，平台，生态伙伴等），实现共赢，繁荣生态。任职资格:1、计算机、通信等相关专业，本科以上；2、至少4年以上数据开发相关经验；3、熟悉数据仓库产品，对数据处理、维度建模、数据分析等有深刻的认识和实战经验；云计算、开源软件、传统数据软件，如Hadoop/Spark/Storm/MPP数据应用开发经验4、对大数据、云计算、开源软件、数据仓库类产品有一定的深度与广度的认识；5、至少掌握一门开发语言，Java/Python/C++；6、有数据挖掘、机器学习、推荐算法、数据建模项目经验者优先；7、熟悉阿里云计算和大数据产品并有实践者优先，如ODPS,ADS,表格存储,数加等；8、具备良好的沟通能力；9、具备公安或综治相关业务经验优先；对行业未来业务发展、大数据应用场景有较为深刻的理解；10、具有娴熟的沟通谈判技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、创新精神。
工作职责:1、参与数仓模型设计及数据治理的开发工作；2、参与数据上云、数据分析、机器学习等数据开发工作；3、数据项目的对外技术支持，参与用户沟通交流需求。任职资格:1、计算机、通信等相关专业，本科以上；2、至少2年以上数据开发经验；3、熟悉数据仓库体系知识，熟悉维度建模方法，有实战经验；4、有Hadoop/Spark/Storm数据应用开发经验；5、精通SQL语言，至少熟悉一种脚本者优先，如shell、python；6、熟悉阿里云计算和大数据产品并有一定实践经验优先，如ODPS,RDS,ADS,数加等7、有一定的沟通能力，且有未来从事大数据相关工作的愿景。
岗位职责：1、配合售前跟进项目方案规划、招投标2、大数据方案规划/数据交换/ETL/数仓建设等方面项目的项目经理工作和技术经理工作;;;//主要项目类型为;雪亮工程、城市大脑、政务大数据等3、公司大数据产品赋能、数据项目的对外技术支持，与用户沟通交流需求4、部分重要客户的客户服务关系梳理工作，日常客户拜访以及技术交流<u>任职要求：1、具备两年以上的数据开发经验（技术特别优秀者不受此条件约束）；2、熟悉数据仓库体系知识，熟悉维度建模方法，有实战经验；3、精通SQL语言，至少熟悉一种脚本者优先，如shell、python；4、熟悉ETL工具(kettle/DataStage/informatica)优先5、有Hadoop/Spark/Storm;数据应用开发经验优先6、有良好的沟通交流能力和接口设计文档编写能力<u>
岗位职责：1、对全国一线同学提供技术支持2、负责私有云环境相关运维开发工作，包括问题分析和解决；3、负责生产稳定性，如预警、风险评估、SLA、以及其他关键指标；4、确保成本效益的服务可通过自动化关键进程交付，包括Provisioning、Orchestration、Monitoring和Troubleshooting；5、设计和实现运维架构，基础设施；6、与架构团队、研发团队及测试团队紧密合作，确保生产功能满足运行需求；任职要求：1、3年以上云运维相关经验；2、良好的英文读写能力；3、熟悉;Python;编程，熟悉;Linux;系统，熟悉;shell;编程;4、熟悉django/tornado/flask;框架一种及以上；5、对web前后端技术架构有基本的理解；6、熟悉配置管理工具（Ansible/Puppet/Salt/Chef;一到两种）；7、熟悉关系型数据库的使用与基本设计优化方法；8、良好的编码风格及测试习惯；9、了解DevOps理念；10、丰富的大规模生产自动化运维经验；11、丰富的Troubleshooting经验；12、较强的学习能力。<u>
岗位职责：1、负责数据挖掘算法的开发和优化；2、可以熟练应用大数据、数据挖掘及分析建模等技术；3、挖掘数据内在的模式和特征，发现潜在规律，建立数据挖掘算法并优化；4、通过较好的沟通能力，挖掘和总结出在具体业务环境里大数据的应用需求；5、规划综治业务算法及实践。任职要求：1、数学，统计学，计算机专业研究生学历；2、具备深厚的统计学、数学、数据挖掘理论基础和相关项目经验，熟悉R、Python、SAS、SPSS等分析软件之一。参与过完整的数据采集.整理.分析和建模等相关工作2年以上；3、良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，良好的沟通；4、熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法，并有实际应用能力；5、具有海量数据下机器学习和算法实施相关经验，熟悉阿里云MaxCompute优先。6、具备良好的沟通能力。
职位描述：1.积极主动、系统全面地从测试角度保障和提升软件系统或产品的质量；2.把握需求、制定测试策略和计划、设计和开发测试用例和脚本、执行各类测试并输出总结报告；3.支持测试流程、模板、工具和可复用资产等的优化完善；任职要求：1、本科及以上学历；5年及以上工作经验；具备中大型软件系统测试经验；2、有强烈的客户服务意识和责任心；具备良好的沟通表达能力；具备较强团队合作意识；3、具备较强的抗压力，做事认真严谨，有强烈的学习意愿，有较强的文档撰写能力；4、计算机专业相关背景，并具有以下技能：-熟悉软件工程及测试理论，熟练掌握软件测试各项技术；-熟悉WEB/Android/IOS自动化测试，熟练使用Selenium等开源工具者优先；-熟悉RESTAPI相关测试者优先；-有WEB/移动端性能测试经验，熟悉JMeter/LoadRunner等压测工具者优先；-熟悉Java、Python或C++编程语言，熟练使用TestNG测试框架者优先；
1、负责应用系统的上云方案设计和实施，包括阿里云资源技术选型、阿里云产品使用咨询、云上IT架构设计、安全架构设计、云上软件架构设计、上云方案实施（应用改造和应用迁移）等；2、负责云上应用运维和保障，包括系统架构梳理、系统弹性结构部署、系统性能分析与压力测试、性能调优、安全加固、监控和故障处理、活动保障等；3、负责知识和经验的梳理和沉淀，并形成系统的文档；岗位要求：1、本科及以上学历；5年及以上工作经验；负责过2个以上商业项目的应用设计和实施；2、有强烈的客户服务意识和责任心；具备良好的沟通表达能力；具备较强团队合作意识；3、具备较强的抗压力，性格开朗，做事认真，有激情，有活力，有强烈的学习意愿，有较强的文档撰写能力；4、熟悉Linux/Unix和Windows操作系统；5、掌握至少一种主流编程语言（Java/Python/PHP/.NET）及相应开发框架；6、掌握至少一种主流数据库产品（Oracle/MySQL/MSSQL）；7、具备中型项目方案咨询、架构设计和实施经验；熟悉分布式和高并发应用的设计和实现；熟悉LAMP\LNMP\J2EE\SOA等企业及应用架构及相应产品；8、熟悉阿里云的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具者优先；9、熟悉阿里云ECS、SLB，RDS、OSS、VPC、CDN、Redis，Aliware（EDAS/DRDS/MQ/CSB/ARMS/GTS）等产品者优先；10、有阿里云ACP、ACA证书者优先；
1.根据业务需求，独立进行爬虫系统开发，且研究分析各目标网站，进行数据爬取、去重、提取、清洗、入库、存储、检索2.研究优化爬虫算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性3.设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量4.做好上级交代的其他工作任务任职资格：1、熟悉爬虫相关架构技术，熟悉HTTP传输协议，精通抓取原理和整合技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息。2、精通python,java,golang其中一门语言，熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，有良好的软件系统设计思想；3、有丰富的自然语言处理、信息检索和机器学习经验者优先.4、具备独立分析和解决问题的能力，积极主动，有良好的沟通能力，善于跨团队合作；5、有两年以上爬虫相关项目经验；有分布式爬虫架构设计经验者优先
1.梳理公司当前在服务器上运行的业务相关程序；;2.评估当前业务程序的运行情况，拟定更合适的运维部署方案和运维架构；3.日常巡检，查看服务器与服务器上运行的业务程序是否有异常、并进行预警；;4.制定业务对应程序的升级方案、升级流程；5.通过制定并实施迁移方案和计划，将业务程序从windows平台向linux平台迁移；6.完成上级交代的其他工作任务。;;任职资格：1.有三年以上多条业务线的运维工作经验，能独立开展运维工作，有自动化部署及巡检的经验者优先；2.深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；3.熟悉一门以上脚本语言(shell/perl/python等)或熟悉java/C/C++等开发语言一种及以上；4.熟悉tomcat、apache、nginx等主流server的原理和配置经验，熟悉svn、git基本操作，分支管理策略；5.熟练掌握LVS/nginx/keepalive/heartbeat用法，拥有3/4/7层服务高可用的经验；6.熟练掌握zabbix/cacti/open-falcon/SmokePing等监控软件，了解其原理；7.责任心强。
岗位职责:1、负责数据中心和大数据处理平台的搭建；实现流式事件的实时计算，落地储存，完成离线数据仓库的建立和数据挖掘；2、使用用户行为数据，广告投放数据，挖掘数据层次关系，分析媒体.流量.广告主等数据来提高变现效率；3、数据分析，挖掘，模型具体的产品化；了解广告业务，能与PM合作，基于数据驱动持续优化数据产品。4、业务分析、技术把关与人才选拔岗位要求:1、熟悉C++、JAVA、Go、python中的一种或多种编程技术，编程能力强，熟悉大数据处理技术，善于学习应用业界领先数据架构和技术；2.对大数据开源组件有使用经验，对Mysql/Hadoop/Hive/Spark/Storm/ES/druid等开源软件和框架，熟悉并精通其中一项以上；3.熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算中一项或多项，对GBDT，LR等模型熟悉，并有一定实践经验；4.熟悉大数据、云计算、大型分布式系统的技术架构；熟悉各行业大数据应用场景，有数据仓库、BI、数据挖掘等方面的工作经验者优先。5.有反作弊研发经验、用户行为分析、社群关系挖掘经验者尤佳，全栈工程师优先。6.对移动产品有较强的敏感度和热情，具备较强的沟通协调能力，良好的职业素质和团队合作精神，对工作认真负责。加入我们，你将拥有：1、双休五险一金、带薪年假、节日福利、生日福利、结婚福利、生育福利～2、宽松的上班时间，高大上的办公环境、便利的交通（近江地铁口D口）～3、我们还有月度优秀员工评选、季度绩效评定，现金的礼物的都有～4、地点你定的团建旅游，年度、季度、月度都有～5、水果零食～高配办公设备随处可见～6、每年一次的超级vip体检，项目全检查细报告精，老板比你更关心你的身体～7、依据日常表现发放的年终奖，1-5个月哦～8、年轻帅气的老板、本领高超的技术大牛、美丽帅气的同事～9、公司还将为你提供一系列专业的技能培训，有爱的大家庭欢迎你的加入哦~
岗位职责:1.;制定和优化运维解决方案，推动完善部署、监控的自动化；2.;发现现有业务架构中存在的性能问题，并进行全方位的性能优化；3.;负责各种业务的日常运维，配合优化运维规范、工作流程、应急预案等工作；4.;主导系统技术研究和应用，如操作系统选用、内核定制，系统优化等，并推动适合的技术应用于生产；5.;有敏感的安全意识，能及时发现和解决安全问题；任职要求：1.;深入理解linux系统，有两年以上linux使用经验（centos，ubuntu，freebsd）；2.;熟悉tcp/ip、http协议，运用你的丰富的经验解决网络问题；3.;熟悉lnmp架构中的各个组件，并能够提出优化建议；4.;熟悉各种开源组件的使用（redis，mq，lvs，bind）等；5.;能够使用shell，python完成日常运维工作，完善部署，监控流程；6.;至少熟悉一种开源监控、自动化运维系统（zabbix，nagios，ansible，salt，puppt）；7.;能够用strace，lsof，vmstat等系统工具分析性能瓶颈；*;以上经验缺一不可，请谨慎投递，加分项：1.;有logstash或flume等日志收集分析系统，cmdb经验；2.;有渗透测试，安全防护经验；3.;具有大规模运维的经验，精于容量规划、架构设计、性能优化；有实际的业务连续性，成本优化经验。加入我们，你将拥有：1、双休五险一金、带薪年假、节日福利、生日福利、结婚福利、生育福利～2、宽松的上班时间，高大上的办公环境、便利的交通（近江地铁口D口）～3、我们还有每周之星评选、季度绩效评定，现金的礼物的都有～4、地点你定的团建旅游，年度、季度、月度都有～5、无限量供应水果零食～高配办公设备随处可见～6、每年一次的超级vip体检，项目全检查细报告精，老板比你更关心你的身体～7、依据公司发展发放的年终奖，最低一个月起哦～8、年轻帅气的老板、本领高超的技术大牛、美丽帅气的同事～9、公司还将为你提供一系列专业的技能培训，有爱的大家庭欢迎你的加入哦~
岗位职责：1.从事视频图像算法研究设计后的实际应用领域的性能优化及产品化开发；2.负责计算机视觉算法的集成以及相关辅助工具的开发工作。3.;领导交代的其他工作事宜。任职要求：1.大学本科及以上学历，计算机相关专业毕业，2年以上相关工作经验；2.熟练掌握C、C++开发语言、Linux嵌入式软件开发，熟悉Python、opencv，；3.了解计算机视觉算法的基本原理；4.具有良好的方案设计、架构设计、程序编写、测试能力，代码编写规范，思路清晰，逻辑性强；5.良好的学习能力，能够独立分析并解决问题；6.有责任心，良好的沟通和协作能力；7.熟悉海思、TI、Nvidia开发平台经验者优先。
岗位职责1、负责数据库相关管理，包括数据集群、维护、调优、安全、备份等；2、负责MySQL、Redis、MongoDB等多种数据库服务（一种或几种）设计与使用，为业务项目运行提出改进和优化意见，提高服务运行质量；3、排查数据库故障，分析和解决数据库相关问题，提出预案，对研发人员进行数据库相关指导和培训。岗位要求1、有两年以上实际维护经验,熟悉2、熟悉数据库集群运行机制3、具有数据库监控/备份/容灾/恢复和管理经验4、熟悉Linux/Unix操作系统，能使用Perl、Python、SHELL等至少一种语言；5、良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战
岗位要求：1、熟悉计算机网络及软硬件系统，能解决网络和系统问题；2、精通Linux操作系统，熟悉Apache、Nginx、redis,memcache、lvs、虚拟化等维护，有优化经验更佳；3、熟悉MySQL数据库的安装维护；4、熟悉Cacti/Zabbix类的运维监控；5、熟悉shell脚本或python等运维编程更佳；6、做事认真负责，响应及时。岗位职责：1.负责业务系统上线、升级、扩容、监控、故障处理等维护；2.保障线上业务系统稳定、安全、数据保全；3.负责公司信息安全制度的推进，维护网络系统安全；4.进行服务器、路由器、防火墙等网络设备管理以及网络平台的运行监控和维护；5.对研发团队和服务团队的需求响应和日常运维工作；6.能提供运维工作分析和改进。
1、大数据平台的运维、调优2、提升系统稳定性3、大数据相关的运维自动化工作（重点工作）招聘要求：1、熟悉常见linux系统，有丰富的故障排查、性能调优经验2、精通大数据生态圈相关技术(hadoop、spark、hbase、hive、kafka)等，有丰富的故障处理和运维经验3、熟悉大数据平台的监控以及调优（重要）4、熟悉ELK，有相关运维、调优经验5、精通java，熟悉至少一种常用脚本语言(shell、python等)者优先7、有独立分析问题和解决问题的能力
岗位职责：1、参与项目需求讨论，制定测试计划；2、参与日常项目测试，编写测试用例，执行测试，确保项目质量和进度；3、编写自动化测试脚本，主动寻求任何提高测试效率的方法；4、主动提供反馈和优化建议，持续改进项目质量；5、参与项目功能、性能测试任职要求：1、C/C++,JAVA,Python语言，至少熟练掌握一门，有项目开发经验者优先2、熟练掌握SQL语句，有数据库优化经验者优先考虑3、熟悉Linux的优先考虑4、熟悉SSM框架优先
岗位职责：1.负责电信行业云计算平台的全栈连续性保障和故障应急处理（集群高可用切换、数据库容灾切换、交换机旁路、高可用管理等）；;2.云平台IASS,PASS层各技术栈的部署架构管理和优化；;3.云平台IASS,PASS层故障管理：故障处理、分析、总结优化、知识沉淀等;4.对于云平台日常运维中的标准化故障应急场景进行总结提炼，提出自动化建设需求；任职要求：1年以上大型分布式系统运维经验，电信行业优先；;2.熟练使用Linux操作系统，有一定的shell、python功底；;3.熟悉iaaspaas的常见技术栈原理，熟悉集群高可用、负载均衡、异地容灾等常见系统部署架构；;4.熟悉Oracle\MySQL\vmware\docker\habase\hive\zookeeper\redis\memcached\mesos中的3种以上；;5.具备良好的沟通协调能力，并有较强的抗压能力，接受7*24小时轮班；
职责描述：1、负责大数据平台各种集群的日常巡检、组件管理、租户管理、故障处理；2、负责保障大数据平台的高效运转、稳定、安全；3、对Hadoop生态环境下各种组件进行配置优化和故障分析；4、维护大数据平台知识库，包括操作手册、版本控制、变更记录等岗位要求:1、熟悉Hadoop基础知识及至少一种组件的使用，如HBase、Hive、Zookeeper、Spark、Flume等；2、熟悉Linux基本操作，有java、shellscript、python开发经验者优先；3、具备很强的责任心、良好的团队协作精神和高执行力；
岗位职责：制定和优化运维解决方案，包括但不限于高可用容灾、智能调度、弹性扩容。主导系统的可运维性设计，参与业务系统的设计与实施。推动及开发高效的自动化运维、管理工具，提升运维工作效率。生产环境疑难故障排查分析以及性能优化，保证系统运行稳定。探索、研究新的运维技术方向。 岗位要求：3年以上大型分布式系统运维或开发经验，电信行业优先；对Linux操作系统原理有深入的理解，熟悉TCP/IP以及常用RPC协议；熟悉jvm管理机制，具备jvm调优能力熟悉常见的开源缓存产品，memcached/redis等熟悉主流的中间件，weblogic/tomcat/was等熟悉集群高可用和负载均衡技术，理解消息中间件的工作原理，对分布式领域技术有一定了解熟悉mesos/marathon/kubernetes/docker等容器相关技术熟练掌握JAVA/GO/Python/SHELL等1至2种语言，并有相关开发经验；工作地点：杭州西湖区西园七路8号中国移动
职位职责1、制定和优化运维解决方案，包括但不限于高可用容灾、智能调度、弹性扩容。2、主导系统的可运维性设计，参与业务系统的设计与实施。3、推动及开发高效的自动化运维、管理工具，提升运维工作效率。4、生产环境疑难故障排查分析以及性能优化，保证系统运行稳定。职位要求1、3年以上大型分布式系统运维或开发经验，电信行业优先；2、对Linux操作系统原理有深入的理解，熟悉TCP/IP以及常用RPC协议；3、熟悉jvm管理机制，具备jvm调优能力熟悉主流的中间件，weblogic/tomcat/was等至少一种产品。4、熟悉常见的开源缓存产品，memcached/redis等熟悉集群高可用和负载均衡技术，理解消息中间件的工作原理，对分布式领域技术有一定了解熟练掌握JAVA/GO/Python/SHELL等1至2种语言，并有相关开发经验；
职位要求1、全日制统招大专及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉linux,基础扎实；3、有较强的学习能力；4、熟悉Ansible、Chef、puppet、saltstack、zabbix、ngnix中至少一种监控管理工具；5、熟悉mysql日常管理；6、熟悉Shell、Python当中一种语言；7、从事过网络管理相关工作，拥有CCNP,CCNA证书；8、具有标准化、自动化、平台化、数据化运维的理念；9、责任心强，强烈的创新精神，具备良好的服务意识和团队协同精神。职位职责1.负责日常系统维护，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定；2.负责配合开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进；3.负责设计并部署相关应用平台；4.负责产品应用部署工作，包括解决部署过程中发现的问题；5.负责在项目中与局方沟通，培训关于产品方面的事宜工作；6.对网络监控进行优化改造；7.梳理网络方面相关需求。
岗位职责;;;;;;;1.;;负责大数据ETL系统，运维及保障服务稳定可用；;;;;;;2.;;负责数据采集交换方案以及联调测试；;;;;;;3.;;负责采集交换任务的评审和上线；;;;;;;4.;;负责及时排除ETL流程故障，形成知识库，完善运维文档；;;;;;;5.;;负责监控和优化ETL的性能,持续性地提出改进自动化运维平台建议;;;技能要求;;;;;;;1.;;计算机科学或相关专业本科及以上学历；;;;;;;;2.;;熟悉Linux系统,熟练编写shell/perl/python一种或多种脚本语言；;;;;;;;3.;;熟悉Hive、Hadoop、MapReduce集群原理，有hadoop大数据平台运维经验者优先；;;;;;;;4.;;熟悉数据库的性能优化、SQL调优，有相应经验；;;;;;;;5.;;抗压能力强，有强烈的责任心，良好的沟通能力、学习能力及团队合作能力。
1、负责Greenplumm／Gbase8a监控、同步数据，故障处理等运维工作岗位要求：1、精通Gbase8a或Greenplum数据库，有并行数据库处理经验（具备调优能力）；2、有至少一年数据仓库开发经验，对数据仓库有清晰的认识；3、有一定的Linux系统操作经验，会编写shell脚本；5、有一种以上编程语言开发经验优先（非必须）例如python，java，c，perl等。6、有强烈的责任心、抗压能力和良好的团队协作精神
岗位职责：1、负责IT系统高可用项目工作，与客户接口人充分沟通引导并满足客户需求；2、参与客户业务系统可用性评估、分级；3、负责IT系统架构规划建议，协调各专业模块深度参与；4、负责IT系统可用性文档、手册、流程编写和整理；5、负责管理可用性验收在工程流程中开展和优化；6、建立健全高可用管理体系。任职要求：1、有丰富的IT系统运维、性能调优、故障定位处理经验，对系统运维有自己的理解；2、熟悉常用系统组件：主机、操作系统、网络、存储、、虚拟化、数据库，例如：Linux、交换机、负载均衡、Oracle等；3、具有大型系统的运维/架构经验、了解自动化运维和监控工具，在数据库运维方面有一定经验；4、熟悉shell编程或脚本语言(例如Python,Perl等)，能编写自动化运维脚本；5、熟悉数据库知识，Oracle或MySQL；6、有良好的沟通、表达和理解能力；7、有相关IT认证证书者优先，例如：OCP证书。<div></div><div></div><div></div><div></div>
职位要求1、全日制统招大专及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉linux,基础扎实；3、有较强的学习能力；4、熟悉Ansible、Chef、puppet、saltstack、zabbix、ngnix中至少一种监控管理工具；5、熟悉mysql日常管理；6、熟悉Shell、Python当中一种语言；7、从事过网络管理相关工作，拥有CCNP,CCNA证书；8、具有标准化、自动化、平台化、数据化运维的理念；9、责任心强，强烈的创新精神，具备良好的服务意识和团队协同精神。职位职责1.负责日常系统维护，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定；2.负责配合开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进；3.负责设计并部署相关应用平台；4.负责产品应用部署工作，包括解决部署过程中发现的问题；5.负责在项目中与局方沟通，培训关于产品方面的事宜工作；6.对网络监控进行优化改造；7.梳理网络方面相关需求。
岗位职责;;;;;;;1.;;负责大数据ETL系统，运维及保障服务稳定可用；;;;;;;2.;;负责数据采集交换方案以及联调测试；;;;;;;3.;;负责采集交换任务的评审和上线；;;;;;;4.;;负责及时排除ETL流程故障，形成知识库，完善运维文档；;;;;;;5.;;负责监控和优化ETL的性能,持续性地提出改进自动化运维平台建议;;;技能要求;;;;;;;1.;;计算机科学或相关专业本科及以上学历；;;;;;;;2.;;熟悉Linux系统,熟练编写shell/perl/python一种或多种脚本语言；;;;;;;;3.;;熟悉Hive、Hadoop、MapReduce集群原理，有hadoop大数据平台运维经验者优先；;;;;;;;4.;;熟悉数据库的性能优化、SQL调优，有相应经验；;;;;;;;5.;;抗压能力强，有强烈的责任心，良好的沟通能力、学习能力及团队合作能力。
1、负责Greenplumm／Gbase8a监控、同步数据，故障处理等运维工作岗位要求：1、精通Gbase8a或Greenplum数据库，有并行数据库处理经验（具备调优能力）；2、有至少一年数据仓库开发经验，对数据仓库有清晰的认识；3、有一定的Linux系统操作经验，会编写shell脚本；5、有一种以上编程语言开发经验优先（非必须）例如python，java，c，perl等。6、有强烈的责任心、抗压能力和良好的团队协作精神
岗位职责：1、负责IT系统高可用项目工作，与客户接口人充分沟通引导并满足客户需求；2、参与客户业务系统可用性评估、分级；3、负责IT系统架构规划建议，协调各专业模块深度参与；4、负责IT系统可用性文档、手册、流程编写和整理；5、负责管理可用性验收在工程流程中开展和优化；6、建立健全高可用管理体系。任职要求：1、有丰富的IT系统运维、性能调优、故障定位处理经验，对系统运维有自己的理解；2、熟悉常用系统组件：主机、操作系统、网络、存储、、虚拟化、数据库，例如：Linux、交换机、负载均衡、Oracle等；3、具有大型系统的运维/架构经验、了解自动化运维和监控工具，在数据库运维方面有一定经验；4、熟悉shell编程或脚本语言(例如Python,Perl等)，能编写自动化运维脚本；5、熟悉数据库知识，Oracle或MySQL；6、有良好的沟通、表达和理解能力；7、有相关IT认证证书者优先，例如：OCP证书。<div></div><div></div><div></div><div></div>
工作职责：1、负责消息/缓存等中间件架构规划、实施、优化，保障整个平台系统正常运营；2、负责客户现场的消息中间件的安装、配置、监控、优化、管理；;3、跟踪分布式消息队列/分布式缓存领域各种新技术和演进方向；任职要求：1.熟悉Linux系统命令，熟练使用shell或python脚本;2.熟悉Activemq等消息队列，熟悉Zookeeper、Redis等技术；3.了解运维管理工具如ansible、Grafana等;4.拥有强烈的责任感和良好的职业素养，具有较强的沟通表达、团队协作、组织协调能力工作地点：杭州市西湖区西湖科技园（三墩）
岗位描述1、深入项目业务，理解业务运作逻辑，利用数据分析手段，发现业务问题并提出行动建议，并进行相关技术培训。2、分析和挖掘公司项目中构建的数据体系和数据模型，优化和完善业务中的数据分析体系。3、具备先进的统计建模、数据挖掘、机器学习等方法建立数据模型以解决具体业务的实际问题。;岗位要求1、数学、统计学、计算机以及运筹学等相关专业硕士学位或以上学历，2年以上工作经历。2、熟练使用数据库查询语言如SQL、MySQL等。3、熟悉R、SAS、SPSS等至少一种相关分析软件。4、掌握Python、Java等一种或以上编程语言。5、掌握数理统计和数据分析，掌握回归分析、分类、聚类、关联规则等常用数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验。6、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，具备业务抽象、分解和标准化的能力。7、良好的语言沟通和表达能力，较强的自我驱动能力。
岗位描述：1、根据数据和业务需求，通过适合的机器学习和数据挖掘算法，建立数据分析规则或者模型，实现从数据中挖掘有价值的信息。2、建设系统化的数据分析框架，将分析过程自动化，智能化。3、良好的语言沟通和表达能力，具备跨部门沟通协调的能力。  岗位要求1、熟练掌握SQL/python/java/R等至少一种编程能力，能够对数据进行清洗，预处理和统计分析。2、有扎实的数理统计，及将理论运用于实践的能力。3、有至少两年以上数据分析或数据研发或数据挖掘的实践经验，能够独立完成需求抽象，特征工程，数据清洗，数据分析，业务落地全过程。4、如果熟悉聚类、分类、图论、深度学习等算法模型者优先。5、有很强的学习能力，对新技术有持续不断的兴趣，及很强的应用实践能力。
岗位描述1、具有丰富的大数据平台架构经验，输出有价值的项目案例，分析并赋能。2、负责研究大数据新技术及难点攻关，分析研究方案，确定技术方案。3、需要具备良好的语言沟通和表达能力，较强的自我驱动能力。4、良好的沟通表达，有团队或项目管理经验。岗位要求1、5年以上互联网从业经验，至少2年大数据架构师相关经验。2、有分布式系统分析及架构设计经验，有大型计算集群的基础设施开发维护经验。3、熟悉Hadoop/Spark/Storm，有管理或优化大型分布式集群经验。4、熟悉openstack，docker，mesos，kubernetes等云计算技术。5、熟悉高性能，高可用，高拓展系统架构设计。6、精通Java，Scala，Go，python，Erlang等编程语言。7、熟悉linux系统，有内核调优经验优先。
岗位职责：1.担任授课老师对海内外华为客户进行安全课程授课；2.针对信息安全（渗透测试、Web攻防方向）内容进行教材开发；3.关注最新的安全动态和和业界发展，进行内部分享；技能要求：1.对常见Web安全漏洞的原理、危害、利用方式及修复方法有较深入理解；2.熟悉主流的安全工具，能够以手工或结合工具的方式进行安全测试；3.熟悉一种或多种常用的编程语言（如PHP/Java/C/Python等），用于安全测试；4.熟悉HTTP、DNS等应用层协议，可从协议出发分析攻击原理与防御原理；5.熟悉linux系统、windows系统常见的安全问题，可对系统级漏洞做工具+手工的安全测试；6.熟悉网络体系结构、TCP/IP协议，具有扎实的信息安全理论知识；7.熟悉常见的网络安全攻击手段、原理、防范方法；8.有一定的文档基础，可完成课程架构设计及编写；9.具有踏实的工作心态，良好的团队协作能力和沟通、学习能力；附加优质条件:1.两年以上安全行业工作经验优先；2.有渗透测试项目经验者优先；3.在著名白帽子类网站发表过严重的信息安全漏洞者优先；4.拥有Security+、CISW、HCIE-Security、CCIE-Security者优先；基本素质要求：1.本科及以上学历。2.CET-4以上，读、说、听、写熟练，口语表达流利，能以英语作为工作语言。3.优秀的人际沟通、团队协作和项目运作能力，能承受压力，具备以客户为中心，追求卓越的精神。4.适应短期的国内及海外出差。
岗位职责：1、负责华为人工智能（AI）产品的技术培训课程开发；2、面向华为全球客户进行人工智能（AI）方向技术培训交付并提供能力咨询服务。任职要求：1.;计算机、软件、应用数学、统计学、教育技术学等理工科相关专业硕士及以上学历；2.;CET4以上，读、说、听、写熟练，口语表达流利，能以英语作为工作语言；3.;有算法设计经验，掌握逻辑回归、线性回归、决策树等基本建模方法；4.;在人工智能主流领域有一定探索和实践经验，至少熟悉NLP/DL/ML/CV中的一个领域，有相关技术比赛经验优先；4.;熟悉数据结构、统计理论、对大数据基础架构和平台有一定了解，至少掌握以下一种模型开发工具：Python、R、SASSd等；5.具备良好的学***动性、沟通理解力、人际交往能力；6.;适应短期的国内及海外出差。
岗位职责：负责华为国内外运营商客户、企业客户的数据分析/挖掘技术培训解决方案开发和交付：（1）搭建业务数据模型：深入理解业务流程，建立相关信用评分，用户分层模型；（2）分析用户数据：通过深度挖掘用户的行为数据，帮助各部门发现、分析和解决问题；（3）提供决策建议：制作数据分析报告，让数据说话，提供决策支持建议。任职要求：1、本科及以上学历，两年以上相关工作经验；2、至少掌握一种数据分析语言(R/Python/Matlab)，掌握回归分析、分类、聚类、关联规则等常用数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验；3、CET-4以上，读、说、听、写熟练，口语表达良好；
<strong>岗位职责：</strong>1、负责华为国内外运营商客户、企业客户、在线客户的人工智能课程的开发和交付；2、较强的数学功底，对数据结构和算法方面有深入研究的意向；3、关注人工智能前沿趋势，能结合行业需求开发前沿精品课程和解决方案；4、针对业务领域建立模型、懂得沟通需求、特征提取、设计模型、优化模型等操作。<strong>任职要求:</strong><strong>学历：</strong>本科学历，通信、计算机、电子类相关专业；<strong>工作年限：</strong>;两年以上相关工作经验；<strong>素质能力要求：</strong>1、具有优秀的学习能力，能够较好的进行自我学习规划、并对进行知识应用；2、具有优秀的语言表达和沟通能力，善于倾听和反馈，具备较好的人际理解力；3、具有优秀的抗压能力，能够接受一定的工作压力要求；<strong>专业知识、技能要求：</strong>1、、掌握算法设计经验，掌握逻辑回归、线性回归、决策树等基本建模方法；2、在人工智能主流领域有一定探索和实践经验，对NLP、DL、ML、CV其中一个领域有较丰富经验；3、熟悉数据结构、统计理论、对大数据基础架构和平台有一定了解；4、至少掌握一种模型开发工具：Python、R、SASSd等；5、CET-4以上，读、说、听、写熟练，口语表达良好。
<strong>岗位职责：</strong>1、负责华为国内外运营商客户、企业客户、在线客户的人工智能课程的开发和交付；2、较强的数学功底，对数据结构和算法方面有深入研究的意向；3、关注人工智能前沿趋势，能结合行业需求开发前沿精品课程和解决方案；4、针对业务领域建立模型、懂得沟通需求、特征提取、设计模型、优化模型等操作。<strong>任职要求:</strong><strong>学历：</strong>本科学历，通信、计算机、电子类相关专业；<strong>工作年限：</strong>;两年以上相关工作经验；<strong>素质能力要求：</strong>1、具有优秀的学习能力，能够较好的进行自我学习规划、并对进行知识应用；2、具有优秀的语言表达和沟通能力，善于倾听和反馈，具备较好的人际理解力；3、具有优秀的抗压能力，能够接受一定的工作压力要求；<strong>专业知识、技能要求：</strong>1、掌握算法设计经验，掌握逻辑回归、线性回归、决策树等基本建模方法；2、在人工智能主流领域有一定探索和实践经验，对NLP、DL、ML、CV其中一个领域有较丰富经验；3、熟悉数据结构、统计理论、对大数据基础架构和平台有一定了解；4、至少掌握一种模型开发工具：Python、R、SASSd等；5、CET-4以上，读、说、听、写熟练，口语表达良好。
;;岗位职责：;;1、负责平台类后端产品的技术评估、数据库设计等后端技术架构方案设计。;;2、负责具体的产品后端开发实现，产品线后端易用性改进和技术优化。;;3、和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进平台产品。;;4、基于浙华目前技术产品体系，结合客户的需求，设计并开发针对客户场景的后端产品。;;5、为团队其他设计开发人员提供技术指导及帮助；;;6、后台开发前沿技术研究和新技术调研；;;任职要求：;;1.熟练掌握Java,Python,Php,Ruby,Golang等其中一门或多门后端开发语言以及对应的流行开发框架；;;2.熟悉HTML、CSS、JavaScript、AJAX；;;3.熟悉主流数据库和NoSql产品，具备数据库对象设计能力；;;4.能从高可用、高可靠、可扩展、高性能等方面去优化系统，有分布式系统开发经验者优先；;;5.掌握常用Linux系统一些基本运维，了解一些常见的网站或系统安全问题；;;6.能够开发Android或IOS者优先考虑，.有过大数据量、高并发系统的设计、调优经验优先。;;7、具备良好的团队合作精神和服务意识，勤奋、踏实、有耐心、有韧性，有较强的团队合作精神，有较强的分析力、理解力、沟通能力;及较好的学习能力。
职责描述：1、负责大数据平台各种集群的日常巡检、组件管理、租户管理、故障处理；2、负责保障大数据平台的高效运转、稳定、安全；3、对Hadoop生态环境下各种组件进行配置优化和故障分析；4、维护大数据平台知识库，包括操作手册、版本控制、变更记录等岗位要求:1、熟悉Hadoop基础知识及至少一种组件的使用，如HBase、Hive、Zookeeper、Spark、Flume等；2、熟悉Linux基本操作，有java、shellscript、python开发经验者优先；3、具备很强的责任心、良好的团队协作精神和高执行力；4、有开源组件源码级调优经验优先；有个人技术博客优先
1、负责日常系统维护，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定；2、负责配合开发搭建测试平台；3、负责公司产品应用部署交付工作（产品涉及自动化运维、监控、CMDB、日志管理等平台），包括解决部署过程中发现的问题；4、负责在项目中与甲方沟通展示产品，培训关于产品方面的事宜工作；5、具有良好的沟通、协调及文档能力。6、能适应短期出差。职位要求：1、全日制统招大学本科及以上学历，计算机相关专业，1年及以上工作经验；2、熟悉linux,基础扎实；有较强的学习能力；3、了解Ansible、Chef、puppet、saltstack、zabbix、nagios中至少一种监控管理工具，熟悉zabbix的优先；4、熟悉mysql日常管理；5、熟悉Shell、Python当中一种语言；6、具有标准化、自动化、平台化、数据化运维的理念；7、责任心强，强烈的创新精神，具备良好的服务意识和团队协同精神；8、具有CMDB项目背景或对CMDB有比较深入的见解者优先。
【职位描述】1、服从项目经理分配并负责银行软件项目开发；2、能与项目组成员、业务测试人员进行有效沟通；【职位要求】1、本科以上学历，计算机及相关专业毕业；2、一年以上的Java软件开发经验，1年以上的金融行业软件开发经验优先；3、具有良好的团队合作精神；具有较强的阅读能力、写作能力和表达能力，具有良好的计划与执行能力；4、有对技术(如开源技术)研究感兴趣，具有清晰的逻辑思维能力和较强的学习能力；独立完成过应用系统的需求分析、概要设计、详细设计、数据结构设计，并能充分理解和系统的整理客户需求，并根据需求进行模块化和面向对象分析设计；5、熟悉Oracle、MySQL、DB2、Sybase等一种以上的数据库，并在该数据库下进行过应用开发；6、熟悉Linux、AIX、Solaris、HPUnix等一种以上的UNIX操作系统，并在该系统下进行过应用开发；7、熟悉java、python、c等开发语言优先；8、能够适应较长时间出差者优先；
1)参与公司平台开发工作，按时完成所分配的编码任务；2)维护现有平台，解决遇到的问题；3)学习平台开发中需要使用的技术或业务应用到平台中；任职要求：1、精通Java/J2EE编程，熟练使用IDEA，Eclipse等开发工具，有2年以上开发经验，重点大学毕业学生可以不限工作经验2、精通常用的数据结构，善于设计良好的架构、数据结构和算法解决具体问题3、熟练使用mysql数据库，有redis、MongoDB等nosql数据库经验优先4、熟悉Linux操作系统，掌握常用的Linux命令5、熟悉分布式系统基本设计，对高性能服务设计及开发具有浓厚兴趣6、熟悉git和基于Maven的jar包管理7、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟悉脚本编程Shell/Python者优先8、主动好学，具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神
1、根据产品设计需求，配合后台开发人员实现产品界面和功能，维护及优化前端页面性能；2、制作各类页面组件或页面模版；3、参与制定JS、CSS、Html开发规范并推进执行；4、参与设计并编写WEB前端架构及应用；5、能对现有产品进行重构、性能优化。任职要求：1、精通各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript/Node.JS等；2、具备跨终端的前端开发能力，在Web（PC+Mobile）/Node.js/NativeApp三个方向上至少精通一个方向，具备多个的更佳，鼓励在Native和Web技术融合上的探索；3、对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验（如RequireJS/SeaJS/KISSY等）；4、至少熟悉一门非前端的语言（如C#/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；5、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；6、熟悉浏览器渲染原理，精通各种前端调试工具，对Web性能优化有深入了解；7、能熟练运用一种常见JS开发框架，参与或者开发过某种JS框架者尤佳；8、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强。我们将为您提供：1、竞争力的薪资，试用期缴纳五险；2、奖励机制：高额年终奖3、节日福利，运动会、各类兴趣社团、旅游统统都有！4、带薪年假、餐费补贴、话费补贴、交通补贴、员工单间宿舍应有尽有！5、年度体检，健健康康上班。6、技能培训、管理培训、员工分享，跟随时代潮流。7、一天7小时工作，不加班，爽翻天。
岗位职责：1、参与整体项目平台架构和设计；2、参与项目数据库设计；3、负责项目中各个功能的代码实现；4、负责开发过程中的功能细化和系统设计细化等工作；5、负责指导开发工程师完成功能实现，并对编码质量进行监控；6、按照项目计划，在保证质量的前提下、按时完成开发任务；7、参与撰写项目开发文档，及时向上级领导汇报开发进度，解决开发中遇到的问题。任职要求：1、计算机相关专业毕业，3年以上大型网站WEB开发经验；2、精通C#语言和特性，精通ASP.Net、ASP.NETMVC、ASP.NETWEBAPI等.NET平台技术；3、精通SQLServer，有单表千万级数据处理经验，熟悉MySql、Oracle为佳；4、精通Memcached，Redis，MongoDB等缓存与NOSQL库；5、熟练使用GIT源代码管理；6、熟悉js、jQuery、Node.js、AngularJS、CSS等前端框架和开发技巧；7、有独立解决问题的钻研精神和学习能力；8、熟悉HTML5+CSS3技术优先；9、有网站爬虫、搜索知识和经验优先；10、有iOS/Android/Python经验优先。我们将为您提供：1、竞争力的薪资，缴纳五险一金；2、奖励机制：高额年终奖3、节日福利，运动会、各类兴趣社团、旅游统统都有！4、带薪年假、餐费补贴、话费补贴、交通补贴、员工单间宿舍应有尽有！5、年度体检，健健康康上班。6、技能培训、管理培训、员工分享，跟随时代潮流。7、一天7小时工作，不加班，爽翻天。
岗位职责：1.配合总体组实现测试平台上下位机搭建2.按照测试要求配合总体组完成算法验证和实现3.能够按照测试和验证要求设计和实现特定功能的算法4.能够配合总体组的需求进行常规的数据分析和总结5.能够独立分析图像处理算法的可行性和正确性岗位要求：1.有良好的软件平台搭建的经验，如C，C++，Java，Python等平台。2.熟悉常规的开源库，如Opencv,OpenCL等。3.有图像处理经验，能够实现常规图像处理算法，如高精度点，线，区域特征检测。4.熟悉C，C++,和PC端图像处理，熟悉matlab5.熟悉linux嵌入式平台者优先6.熟悉嵌入式和上位机的通讯，如TCP，USB，UART等等7.硕士及以上学历，英文水平较高，有良好的文献阅读能力。
高级算法工程师-广告主SEM优化方向工作职责参与麦苗直通车优化系统的算法开发维护,;改进系统效果，重点优化如：选词召回率、query相关性计算、广告策略等算法。参与新产品的开发追踪前沿相关技术职位要求(满足多项即可):1.;至少掌握一门编程语言C/C++/JAVA/PYTHON，熟悉Python者更佳。;熟悉Linux开发环境，掌握Shell及github常用命令。2.;优秀的分析问题和解决问题能力,;喜欢解决有挑战性的技术问题3.;良好的沟通能力和团队合作精神，有小团队带人经验更佳。4.;在互联网搜索，广告，nlp等领域有较丰富的算法研发经验5.;有搜索召回率提升，query语义分析，广告主SEM优化等相关算法研发经验优先
工作职责负责解决和改进系统中涉及到的nlp相关问题，诸如：中文分词、词性标注、新词发现，近义词反义词挖掘，query类目意图分析，query相关性计算等。负责追踪并实验最新NLP前沿技术，参与搭建和实现相关模型。职位要求(多项满足即可):1.优秀的分析问题和解决问题能力,喜欢解决有挑战性的技术问题2.具有良好自然语言处理、数据挖掘、机器学习等方面的技术背景3.有query语义分析，文本分析相关技术研发和应用经验4.至少掌握一门编程语言C/C++/JAVA/PYTHON5.良好的沟通能力和团队合作精神6.有基于深度学习解决query相关性，短文本相关性等语义相关nlp问题优先。
工作职责参与麦苗关键词广告优化系统的算法开发维护,改进系统效果，提升效率,稳定性和处理能力参与新产品的开发职位要求(多项满足即可):1.优秀的分析问题和解决问题能力,喜欢解决有挑战性的技术问题2.对数据结构和算法有较好理解3.至少掌握一门编程语言C/C++/JAVA/PYTHON4.有Linux开发能力,熟悉Shell编程更佳5.良好的沟通能力和团队合作精神6.有互联网广告系统开发和设计经验者优先
岗位职责：1.负责基于深度相机，IMU传感器的SLAM算法研发；2.负责机器人在室内/外未知环境中的避障算法的研发；3.负责算法的优化，移植，并输出相关技术文档。任职要求：1.掌握SLAM的基础理论和算法，了解机器人导航相关技术；2.熟练掌握C/C++语言，熟悉python或java语言；3.英文文献阅读能力。
岗位职责：;<pstyle="text-indent:2em;">1、;激光雷达―深度摄像机SDK白盒测试开发和测试；<pstyle="text-indent:2em;">2、;深度摄像机SDK压力测试程序开发和测试；<pstyle="text-indent:2em;">3、测试计划，测试用列，测试报告，测试数据分析，经验总结报告编写；<pstyle="text-indent:2em;">4、;自动化测试，生产验证工具开发；<pstyle="text-indent:2em;">5、客户SDK使用的技术支持（阶段性）；岗位要求：;1、正规院校本科及以上学历，电子、计算机、通信，软件等相关专业大专以上毕业；2、两年以上图像相关嵌入式硬件产品SDK;白盒测试经验；3、熟悉图像相关嵌入式硬件产品常用测试方法，用例；4、熟悉Python;两年以上实际项目开发经验；5、熟悉c++有Python调C++编程经验；5、积极主动，喜欢测试工作，主动学习，善于思考；6、有自动化测试工具，生产工具开发经验优先；7、熟悉QT;，C#任意一种UI界面开发并有实际项目经验优先；
岗位职责：1、独立负责公司IT信息化体系的建立。1、负责系统平台下各种应用平台的搭建部署、管理维护、监控和版本发布；2、建立并完善监控系统，对应用日志、系统等多维度的实现告警预警，保证业务稳定、连续的运行；3、参与制定相应系统安全架构方案，能够对平台底层性能优化提供建设性意见方案；4、负责对各种应用的数据备案策略、底层环境的高可用、以及负载均衡的管理维护；5、负责运维自动化工作推进，实现自动化方式管理所有服务配置、服务发布、监控等；6、配合参与运维规范，运维流程，应用预案等运维管理工作；7、撰写并维护工作相关的文档，如系统架构设计、故障分析报告等；8、负责IT设备的维护和技术支持，解决用户相关IT问题；9、完成领导安排的临时任务。岗位要求：1.熟悉各种主流应用服务or数据库的搭建调优，会利用shell/python等脚本语言编写自动化运维脚本；2.熟悉网站监控nagios/cacti/zabbix等工具；3.有阿里云系统运维经验，对服务器监控、日志分析有深入理解；4.熟悉虚拟化技术、有openstack、docker运维经验优先；5.掌握TCP/IP、路由、交换原理，具备网络、交换机、防火墙基本配置能力，熟悉常用服务器搭建管理，6.优秀的沟通协调能力，能很好的理解并表达工作内容及重点。
1、激光雷达―深度摄像机的功能验证黑盒测试；<pstyle="text-indent:2em;">2、深度摄像机的各种问题验证测试；<pstyle="text-indent:2em;">3、各种情况下测试数据收集整理；<pstyle="text-indent:2em;">4、硬件研发阶段批量爬坡各种测试验证；<pstyle="text-indent:2em;">5、深度摄像机客户端功能验证测试；<pstyle="text-indent:2em;">6、测试计划，测试用列，测试报告，测试数据分析，经验总结报告编写；岗位要求：;1、正规院校本科及以上学历，电子、计算机、通信，软件等相关专业大专以上毕业；2、两年以上，图像，视频，机器视觉，IPC，DVR，NVR;等图像，视频相关嵌入式产品客户端，;;IE测试经验；3、熟悉图像相关嵌入式硬件产品的测试计划，测试用例编写；4、积极主动，喜欢测试工作，主动学习，善于思考；5、熟悉图像相关硬件产品测试优先；6、有深度摄像机，激光雷达，IPC测试经验优先；7、有自动化测试工具开发经验优先，有python开发经验优先。
岗位职责：1.负责基于深度相机，IMU传感器的SLAM算法研发。2.负责机器人在室内/外未知环境中的避障算法的研发。3.负责算法的优化，移植，并输出相关技术文档。任职要求：1.本科以上学历，硕士优先，计算机相关专业，2年以上相关工作经验。2.掌握SLAM的基础理论和算法，了解机器人导航相关技术，有实际SLAM开发经验或比赛经验。3.熟悉ROS，有ROS平台开发经验。4.熟练掌握C/C++语言，熟悉python,java至少一种。5.优秀的英文文献阅读能力，良好的编程规范习惯。6.良好的逻辑沟通能力和解决实际问题的能力。
任职资格：岗位1：1、本科及以上，编程基础扎实，并有较好的逻辑分析能力、善于专研，良好的学习和沟通能力；2、精通C++/Qt语言开发和调试技巧；3、掌握python等脚本编写优先；4、具有良好变成思想和思维，具有独立分析解决问题的能力，富有团队精神、责任感和沟通能力岗位2：1、电子信息、自动化、计算机、通信等相关专业本科或以上专业;2、熟练掌握C或C++软件开发，熟悉操作系统原理（linux）,有一定的网络基础；;;3、熟悉并掌握linux开发环境，具备一定的安防产品研发经验者优先考虑；;4、具备2年以上(含2年)的工作经验者优先考虑；;;;;5、具备嵌入式软件开发相关背景者优先考虑；;;;;6、责任心强、主动性强

岗位职责：

（1）负责电力相关业务的数据挖掘分析，包括数据分析挖掘方案编制，数据需求梳理、数据清洗、数据挖掘业务指导等；

（2）参与电力相关项目的个性化数据挖掘系统的分析、设计与开发工作；

（3）应用数据挖掘、机器学习等技术，对海量数据进行挖掘、分析，发现潜在规律和关系，为公司经营、决策、产品等提供技术和数据支持。

任职要求：

（1）数学、统计、计算机、信息技术、数据挖掘本科及以上学历，具备扎实的统计学、数据挖掘、机器学习等方面的理论基础；

（2）两年以上海量数据下数据挖掘、机器学习的算法实施相关的工作经验；

（3）对常用的（如：聚类、分类、回归、最优化等）算法具备较为深入的理解，熟悉常用的分析模型（如：KNN、LR、PCA、SVM、LDA、KMEANS、TS等）；

（4）熟练掌握Python、R语言开发，熟悉相应的数据挖掘、机器学习的第三方开源计算包；

（5）数据处理与应用能力，熟悉Oracle、MySQL等数据库产品的应用与开发者优先。
职位描述：1.负责手机游戏后台游戏逻辑的开发实现岗位要求：1.3年以上的c＋＋游戏服务器端开发经验,;至少1款手游完整开发经验2.精通c++，熟悉python或lua3.精通手机游戏中常用的数据结构和算法4.良好的程序结构和编码风格，擅于独立思考，擅长独立排查问题和解决问题5具备良好的分析解决问题能力，能独立承担并按时完成工作任务6.有手游成功产品的开发经验者优先，完整经历过手游游戏的开发过程者优先工作时间：9:30-18:30不崇尚加班文化
职位描述：1.负责手机游戏后台游戏逻辑的开发实现岗位要求：1.3年以上的c＋＋游戏服务器端开发经验,;至少1款手游完整开发经验2.精通c++，熟悉python或lua3.精通手机游戏中常用的数据结构和算法4.良好的程序结构和编码风格，擅于独立思考，擅长独立排查问题和解决问题5具备良好的分析解决问题能力，能独立承担并按时完成工作任务6.有手游成功产品的开发经验者优先，完整经历过手游游戏的开发过程者优先工作时间：9:30-18:30不崇尚加班文化8.精通C语系(C/C++,C#,)编程语言.
工作地点：杭州招聘说明：此岗位是公司在各个区域的招聘频道发布的招聘信息，欢迎愿意来杭州人间天堂工作的同学！任务描述：负责对多个相关开源图像数据集的整合1、了解各大相关的开源数据集，并下载，不少于5个重要的数据集。2、合并数据集。3、获取部分网站数据并进行简单的图像处理（可培训，有师傅指导）。技能要求：1、本科及研究生以上学历，能够阅读国外英文网站。2、具备一点编程基础，主要进行图片，文档字段的处理，可用python/matlab/c++/java等任意一种（可培训，有师傅指导）。3、具备图像处理基础优先考虑。公司招聘邮箱：zhaopin@eagle-ai.com
工作地点：杭州，特别优秀人员可以考虑移动地域办公！招聘说明：此岗位是公司在各个区域的招聘频道发布的招聘信息，欢迎愿意来杭州人间天堂工作的兄弟姐妹！基本要求：性别：不限年龄：20-40岁之间学历及专业：主要考虑211、985院校的研究生及以上学历，电子工程或计算机、数学等相关专业。外语要求：英语，能熟练阅读英文论文和资料工作经历：1、应届生、优秀的研究生、博士实习人员                    2、3-5年行业经历行业要求：最好有人脸识别领域的算法经验，没有实际的人脸识别算法经验人选，专业功底必须扎实，具有很好的潜质。岗位职责：1、专业为计算机应用技术、计算机图形学、数学、模式识别或其他相关学科。2、喜欢挑战和创新，能够享受科研创造带来的快乐；3、有很强的自学能力和独立思考能力，善于思考和表达自己的想法；4、数学基础优异，具有良好的数学思维训练和逻辑思考能力；5、编程能力(C/C++)强，能快速上手Matlab和Python；6、具备良好的英语听说读写能力；7、有人脸检测与识别，人脸相关算法，头肩膀识别，行人检测，视频分析相关科研经历者优先。8、有深度学习相关科研经历者优先。9、有算法的实际产品化经验者优先。10、熟悉机器学习，如adaboost，SVM,神经网络等，熟悉常见分类及识别算法。能够使用opencv或者Matlab进行算法验证。11、具备良好的沟通协调能力和团队合作精神；公司招聘邮箱：zhaopin@eagle-ai.com
岗位职责：1、密信服务器产品安装、开通2、密信服务器产品安装脚本开发3、密信服务器产品升级脚本开发4、密信服务器产品日常维护任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业有相应工程项目实施、维护经验2、具有很强的学习能力及工作责任心，良好的沟通能力和团队合作精神3、熟练应用Linux/Centos操作系统；4、具有较强的网络知识基础；5、熟练掌握shell,python脚本语言6、熟悉postgresql数据库7、熟悉路由器、交换机、防火墙等网络设备配置
岗位职责：;1、负责公司软件产品的部署、实施；2、负责公司软件产品的升级改造、迁移、测试；3、负责整理保存客户项目的相关过程文件、软件使用手册、软件安装手册等；4、负责公司软件产品项目的技术支持及售后维护，客户问题收集整理、电话/远程/现场定位解决客户反馈的问题。任职要求：1、本科以上学历，具有计算机、信息安全、通信工程等相关专业背景。具备信息与网络安全相关从业经验者优先；2、熟练Linux系统与常用命令、Shell、Mysql数据库，熟悉常见应用软件的使用、优化及排错方法，如Nginx、Apache、Tomcat等；3、熟悉TCP/IP协议，具有网络常见故障的排障能力，有网络工程相关证书者优先（如CCNA,CCNP,CCIE等）；4、3年以上从事IT行业技术支持工作经验，熟悉python、java等开发语言优先；有虚拟化、云计算、信息防护、数据加密等相关经验优先；5、具备优秀的沟通能力，主动服务意识，有较强的表达能力、文档编写能力，具备优秀的学习能力，能够快速适应新工作岗位，适应出差。
岗位职责：1.对公司的app软件和服务端后台进行人工测试2.制定、编写软件测试方案和计划；3.按时完成软件测试工作任务；填写测试文档、测试报告、提交测试结果；4.依据软件项目质量标准，评估和分析软件质量，并提供改进建议；5.参与软件需求分析及测试结果评审。任职资格：1.有一定的App测试经验，对智能手机系统有较深的理解；2.掌握一门编程语言(JAVA,PYTHON,PERL等等）；3.能够熟练书写测试用例；4.了解基本数据库系统及网络知识，有mysql使用经验者优先；5.具有较强的学习、沟通能力和独立工作能力；6.积极主动，责任性强，高度的敬业精神及工作激情。
岗位职责：1.对公司的app软件和服务端后台进行人工测试2.制定、编写软件测试方案和计划；3.按时完成软件测试工作任务；填写测试文档、测试报告、提交测试结果；4.依据软件项目质量标准，评估和分析软件质量，并提供改进建议；5.参与软件需求分析及测试结果评审。任职资格：1.有一年以上App测试经验，对智能手机系统有较深的理解2.掌握一门编程语言(JAVA,PYTHON,PERL等等）3.能够熟练书写测试用例；4.了解基本数据库系统及网络知识，有mysql使用经验者优先；5.具有较强的学习、沟通能力和独立工作能力；6.积极主动，责任性强，高度的敬业精神及工作激情。
1、负责分类、词性标注、命名实体识别等自然语言处理研发工作；2、不断完善和优化算法，解决实际问题；3、跟踪自然语言处理的前沿技术和业界先进应用。任职要求：1、计算机、数学、统计学或相关专业，研究生以上学历；2、对概率统计和机器学习基本原理有扎实理解，良好的英语阅读能力；3、熟悉Python，扎实的编码能力（优先考虑：有服务端开发和爬虫经验）；4、熟练掌握tensorflow、scikit-learn、word2vec等软件包；5、熟悉机器学习和NLP领域的基础理论和常用算法；6、在如下专业领域有丰富经验：分词、词性标注、新词发现、词义消歧、情感分析、主题模型、话题分析、命名实体识别、事件发现、知识图谱，作为主力实现过复杂NLP系统；7、1年以上自然语言处理和机器学习经验；8、有团队意识，与他人合作良好，最好具有团队管理的经验
1、负责公司前端功能的开发和优化，基于ES6.0、Vue开发SPA应用；2、使用Echart、Canvas和D3.js实现数据可视化；3、具备较强的责任心和团队精神，善于沟通与资源协调；4、参与部门技术方案的制定和讨论。岗位要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.计算机基础扎实，熟悉基本的数据结构、算法、计算机体系结构；3.有JS开发经验，熟悉ES6.0、Vue；4.熟练掌握DIV+CSS、Javascript、AJAX等前端技术；5.了解RESTfulAPI规范和HTTP协议；6.具有很强的学习能力及工作责任心，追求卓越，良好的沟通能力和团体合作精神。加分项：1.熟悉一些开源框架，对项目架构有自身理解者优先；2.能轻松阅读英文文档；3.有Node.js开发经验，对常用express或koa框架有了解、使用，至少熟练掌握一种框架开发；4.使用过AngularJS或React；5.会使用编程的思维和方式来解决过日常工作问题（如python写脚本等）。
1、负责公司前端功能的开发和优化，基于ES6.0、Vue开发SPA应用；2、使用Echart、Canvas和D3.js实现数据可视化；3、具备较强的责任心和团队精神，善于沟通与资源协调；4、参与部门技术方案的制定和讨论。岗位要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.计算机基础扎实，熟悉基本的数据结构、算法、计算机体系结构；3.熟悉Vue，有过团队开发项目经验；4.熟练掌握DIV+CSS、Javascript、ES6写法、AJAX等前端技术；5.了解RESTfulAPI规范和HTTP协议，熟悉前后端协作；6.良好的代码规范，熟悉Git操作；7.具有很强的学习能力及工作责任心，追求卓越，良好的沟通能力和团体合作精神。加分项：1.熟悉一些开源框架，对项目架构有自身理解者优先；2.能轻松阅读英文文档，查阅外网资料；3.有Node.js开发经验，对常用express或koa框架有了解、使用，至少熟练掌握一种框架开发；4.使用过AngularJS或React；5.会使用编程的思维和方式来解决过日常工作问题（如python写脚本等）。
岗位职责：1、参与网络安全产品中机器学习模块的流程设计和梳理，保障业务逻辑清晰流畅.2、负责安全产品模块设计和开发编码工作.3、安全产品的数据、日志分析，并对数据处理的业务逻辑进行优化。岗位要求：1、计算机相关或软件开发相关专业硕士及以上学历,优秀本科生也可考虑.2、勇于技术创新、善于交流，具有良好的团队协作能力和敬业精神.3、具备积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力.4、扎实的编程基础，清晰的编程思路.（node.js，java）5、至少熟练使用一门脚本语言（shell、python）.6、了解计算机网络相关知识及概念7、熟悉linux操作环境及常用命令.8、了解机器学习基础算法加分项：*了解elasticsearch（ELKStack）*处理时序数据的相关机器学习常用算法.*有使用github作为代码管理的经验*良好的英语水平（可阅读英文文献）.
1.负责直播业务系统的日常运维、监控保障工作；2.负责对突发事件的快速响应和处理，排除故障；3.支持业务团队，快速定位、处理问题；4.探索、研究新的运维技术方向，保障平台稳定；5.完成领导交办的其他相关工作任职要求：1.大专以上学历，运维相关工作经验，了解虚拟化、云计算、分布式计算技术者***；2.深入了解Linux系统使用以及优化,且具有分析系统瓶颈的能力；熟悉(shell/perl/python)其中一种脚本语言及应用；熟悉至少一种开源监控系统(zabbixnagioscacti等)，对监控优化有深入的理解；熟悉主流框架(Redis/MySQL/MongoDB/ES/Kafka/Nginx/Tomcat)的集群搭建及调优；熟悉自动化运维、部署常用的工具(Ansible/Saltstack/Jenkins)；熟悉交换机和路由器配置、网络原理、TCP/IP协议，具有网络安全意识；精通MySQL数据库的运行机制和体系架构3.具备良好的沟通能力和强烈的责任心，热爱运维技术；有良好的工作流程、文档制定撰写习惯和良好的团队合作意识，工作细心，抗压能力强。
职位描述：1、按照需求，负责项目的设计、维护，以及代码开发工作；2、优化系统性能，保证服务质量和性能；3、根据公司产品和业务发展特点，研究相关的产品和技术发展方向。;任职资格：1、计算机、软件工程或相关专业本科或以上学历，两年及以上Java服务端项目开发经验；2、精通java编程、熟悉html、xml、xpath，熟悉python或node.js者优先；3、熟悉多线程技术、代理技术、网络编程和数据库技术。4、有深度获取数据、动态网页分析技术、从结构化的和非结构化数据中获取数据信息、自然语言处理、信息检索、机器学习等相关任何优势经验者优先；5、熟悉分布式系统、hadoop、hbase、Zookeeper、Solr、Redis等相关数据集群技术者优先；6、具备较强的交流、沟通和表达能力以及良好的团队合作精神；7、有微信公众号、小程序后端开发工作经验者优先；8、具备一定的业务、技术架构能力，有互联网创业公司从业经验。
<div>注意事项：</div><div>1.技术的几斤几两在面试的时候都会暴露出来，所以不要造假；</div><div>2.我们需要熟练掌握自动化测试和接口测试技能的测试人员，不合适请勿投；</div><div>3.我们公司地址在转塘云栖小镇，但是除了临平萧山江干区，基本都有班车；</div><div>4.公司该给予你的待遇绝对不会少。</div><div>岗位职责：</div>设计测试用例，进行产品功能特性的手工测试和探索性测试；建立和维护测试环境；与产品和开发共同开发验收测试用例；进行基本业务场景的UI自动化；搭建和完善自动化测试框架（需要1-2名具备本技能的测试人员；3-4名可以不具备本技能）；编写问题报告和测试报告，协助开发人员确认和跟踪bug；作为Scrum开发团队成员，完成组内所需完成的其他工作；参与软件测试技术和规范的改进和制定。<div>任职要求：</div>本科以上学历，3年以上测试经验，1年以上WEB测试经验（能力突出的可以适当放宽要求）；熟练掌握测试技术和方法，包括测试用例设计；掌握自动化测试技术，如：cucumber/RF,selenium,webdriver,testNG等；熟悉linux、mysql数据；至少掌握一种语言，比如Python/Java/Perl/Ruby等；具备较强的学习能力，能够在合理的时间范围内理解和熟悉软件需求和业务系统；熟悉医院信息系统、熟悉ATDD优先，有敏捷团队工作经验优先；有较强团队协作精神和责任感，细致且有耐心，为达成团队目的，能主动承担团队所需完成的其他工作，比如开发环境的维护；良好的分析能力和沟通能力，勇于承担责任。
重要提示：;1.薪资不是问题，但是要求高级高级高级（重要的事情说三遍），资深更佳；;2.公司地址在转塘云栖小镇，但是除了临平和江干区，基本都有班车；;3.项目创业初期，需要加班，介意的勿投；岗位职责：依据产品需求完成高质量的前端开发和维护；易用性与用户体验的持续改进；前端架构设计和Web前沿技术研究和新技术调研。<div>任职要求：</div>扎实的前端基础，相关前端工作经验3+年，对前端工程化与模块化开发有一定经验；精通主流的开发框架（react、angular、vue至少一个）；有后端开发经验（node.js、java、python）加分；github社区活跃，有开源项目经验加分；熟悉互联网或软件产品的整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，有独立产品设计经验者优先；优秀的逻辑分析能力、语言表达能力，思路开阔，责任心强；较强的责任心和执行力，良好的团队协作意识，服从工作安排；乐于分享，学习意识强。
<div>岗位职责：</div>设计测试用例，进行产品功能特性的手工测试和探索性测试；建立和维护测试环境；与产品和开发共同开发验收测试用例；进行基本业务场景的UI自动化；搭建和完善自动化测试框架；编写问题报告和测试报告，协助开发人员确认和跟踪bug；作为Scrum开发团队成员，完成组内所需完成的其他工作；参与软件测试技术和规范的改进和制定。<div>任职要求：</div>本科以上学历，3年以上测试经验，1年以上WEB测试经验（能力突出的可以适当放宽要求）；熟练掌握测试技术和方法，包括测试用例设计；掌握自动化测试技术，如：cucumber/RF,selenium,webdriver,testNG等；熟悉linux、mysql数据；至少掌握一种语言，比如Python/Java/Perl/Ruby等；具备较强的学习能力，能够在合理的时间范围内理解和熟悉软件需求和业务系统；熟悉医院信息系统、熟悉ATDD优先，有敏捷团队工作经验优先；有较强团队协作精神和责任感，细致且有耐心，为达成团队目的，能主动承担团队所需完成的其他工作，比如开发环境的维护；良好的分析能力和沟通能力，勇于承担责任。
岗位职责：依据产品需求完成高质量的前端开发和维护；易用性与用户体验的持续改进；前端架构设计和Web前沿技术研究和新技术调研。<div>任职要求：</div>扎实的前端基础，相关前端工作经验2+年，对前端工程化与模块化开发有一定经验；精通主流的开发框架（react、angular、vue至少一个）；有后端开发经验（node.js、java、python）加分；github社区活跃，有开源项目经验加分；熟悉互联网或软件产品的整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，有独立产品设计经验者优先；优秀的逻辑分析能力、语言表达能力，思路开阔，责任心强；较强的责任心和执行力，良好的团队协作意识，服从工作安排；乐于分享，学习意识强。
工作内容：（人工智能ECG心电图方向）1、负责医学图像识别、医学图像分割的算法研究与技术产品开发；2、基于深度学习算法（完全卷积神经网络）的研究及其在图像识别领域的应用；3、负责项目实施技术难点的算法原型设计与实现。任职要求：1、生物医学/计算机/信息类等相关专业的硕士学历；海外博士优先考虑；2、掌握图像重构算法(比如基于levelset或者graphcuts等算法)；有相关医学图像识别算法工作经验者优先；3、熟悉图像重构开源VTK、ITK等；4、掌握机器学习/深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；5、熟练掌握C/C++、Python等编程语言，有Linux开发调试经验；6、在以下领域有深入的研究为佳：a、ECG心电图；b、对CNN/RNN等主流神经网络有深入了解和应用开发经验；c、计算机视觉（如图像识别等）；d、大数据分析经验；e、云计算；7、熟练使用opencv，熟悉Tensorflow、Torch或caffe框架中的一种；8、具备良好的英语阅读以及交流能力和数学推导能力。
工作内容：1、负责医学图像识别、医学图像分割的算法研究与技术产品开发；2、基于深度学习算法（完全卷积神经网络）的研究及其在图像识别领域的应用；3、负责项目实施技术难点的算法原型设计与实现。任职要求：1、生物医学/计算机/信息类等相关专业的硕士学历；海外博士优先考虑；2、掌握图像重构算法(比如基于levelset或者graphcuts等算法)；有相关医学图像识别算法工作经验者优先；3、熟悉图像重构开源VTK、ITK等；4、掌握机器学习/深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；5、熟练掌握C/C++、Python等编程语言，有Linux开发调试经验；6、在以下领域有深入的研究为佳：a、对CNN/RNN等主流神经网络有深入了解和应用开发经验；b、计算机视觉（如图像识别等）；c、大数据分析经验；d、云计算；7、熟练使用opencv，熟悉Tensorflow、Torch或caffe框架中的一种；8、具备良好的英语阅读以及交流能力和数学推导能力。
工作内容：1.负责三维医学图像（dicom格式）分割的算法研究与技术产品开发；2.负责医学图像处理软件的功能升级与系统优化；3.负责项目实施技术难点的算法原型设计与实现。任职要求：1.生物医学/计算机/信息类等相关专业的硕士学历；2.掌握图像重构算法(比如基于levelset算法和graphcuts)以及熟悉图像重构开源VTK,ITK等；有相关医学图像重构和分割算法工作经验者优先；3.熟练掌握C/C++、Python等编程语言，有Linux开发调试经验；4.有将深度学习应用在医学图像重构经验者优先；5.具备良好的英语阅读以及交流能力和数学推导能力。
1、负责接口自动化脚本编写、持续集成2、负责产品线的全流程测试工作，关注需求的可测性和合理性，制定测试计划，用例设计、数据设计、测试执行、过程风险控制等3、根据实际测试需要完成接口测试4、负责对软件质量问题进行跟踪分析和报告，推动测试发现的问题及时合理的解决职位要求1、本科以上学历，两年以上相关工作经验2、熟悉Python编程语言和常用的框架3、熟悉Linux命令，掌握基本的MySQL相关命令和知识4、熟悉常用的接口测试和自动化框架和工具，如：jmeter、postman等5、熟悉云计算PaaS平台系统功能者优先
岗位职责：1、负责系统日常维护工作，处理生产问题，准备并实施系统变更；2、负责虚拟化平台、运维管理平台的建设工作；3、及时进行日常事件、问题、变更等的记录、汇总、统计分析等工作；4、编写运维手册、部署文档、性能参数等相关运维技术文档，完善运维制度和流程。任职要求：1、具有3年以上相关中/大型数据中心IT基础设施运维经验，具备大规模集群的系统运维、服务监控分析、故障排查及紧急情况下的应急处理能力；2、熟悉Unix、Linux操作系统体系结构，精通Linux操作系统管理，故障分析处理；了解常用数据库Oracle优先；3、熟悉Python、Shell、perl等常见脚本语言以及awk;sed工具；4、熟悉KVM、xen和vmware等虚拟化技术，了解Docker容器技术优先；5、熟悉puppet/saltstack等一种集中配置管理工具优先；6、熟悉主流SAN存储，SDS存储和一体机技术优先。
1、针对软件制定测试目标，设计测试用例、并完成测试工作2、设计和实现自动化测试的框架，实现自动化测试用例3、推进软件的素和质稳定性，如在软件设计和架构阶段加入可测试性的元素，检讨开发团队的单元测试岗位要求：-两年或者以上Linux/Unix环境工作经验-两年或者以上软件工程行业经验-有电子商务经验者更好-有HTML/JS/CSS经验者更好-懂Python/Ruby/Perl/C#更好-计算机和相关专业的本科或者以上-熟悉以PHP开发，以及测试PHP、B/S架构、系统对接的测试-乐于维持和提高团队的专业水平，甚至正面影响其他开发队伍-熟悉最少一个PHP框架；Symfony2、CakePHP或者是ORM如Doctrine2更好-熟悉软件测试的方法：网络安全(CSRF/XSS)、白/黑盒、单元、复盖、压力测试等
工作职责-分析、设计、测试和开发新功能、并且确保稳定性和耐用性；支持和改善目前系统和做出性能扩展-与内部/外部团队合作，收集需求和集成系统-推进和贡献团队的技术规范，比如从安全、编码风格、测试覆盖率、等等的方面岗位需求-非常熟练以PHP开发和调试；有良好的编码风格习惯和测试习惯维持系统的质量-乐于维持和提高团队的专业水平，甚至正面影响其他开发队伍-乐于了解业务需求、协助团队判断正确的技术和业务需求-很熟悉最少一个PHP框架；Symfony2,CakePHP或者是ORM如Doctrine2更好-三年或者以上Linux/Unix环境工作经验-三年或者以上软件工程行业经验-计算机和相关专业的本科或者以上优先-有电子商务经验者更好-有HTML/JS/CSS经验者更好-懂Python/Ruby/Perl/C#更好工作时间：8:30-17:30或9:00-18:00（周末双休）公司福利：免费班车，带薪年假，活动经费，节日福利，生日Party,定期体检，免费瑜伽课，舞蹈课等
1.负责容器云系统的架构和产品功能设计；2.负责新技术和方案的调研、评估和引进；职位要求1.三年以上从业经验，有大型互联网公司工作经验优先；2.掌握至少一种语言（Python、Go、JAVA）；3.熟悉主流数据库系统，如MySQL、Influxdb、Redis；4.熟悉Linux操作系统和容器领域前沿技术，如Mesos、Kubernetes、ELK、Promethues等；5.熟悉一种或多种消息队列，缓存，负载均衡等常用的中间件，了解大型应用的架构优先；6.强大的自我驱动能力，出色的学习与钻研能力，良好的问题分析与解决能力；7.有容器云平台设计和开发经验者优先;
1、负责接口自动化脚本编写、持续集成2、负责产品线的全流程测试工作，关注需求的可测性和合理性，制定测试计划，用例设计、数据设计、测试执行、过程风险控制等3、根据实际测试需要完成接口测试4、负责对软件质量问题进行跟踪分析和报告，推动测试发现的问题及时合理的解决职位要求1、本科以上学历，两年以上相关工作经验2、熟悉Python编程语言和常用的框架3、熟悉Linux命令，掌握基本的MySQL相关命令和知识4、熟悉常用的接口测试和自动化框架和工具，如：jmeter、postman等5、熟悉云计算PaaS平台系统功能者优先
岗位职责：1、熟悉框架及组件代码开发；负责协助系统优化设计工作，协助完成设计说明书编写；2、协助AI研发人员共同完成项目设计、开发、测试及部署等工作，并按照要求完成技术文档、专利等的编写；3、负责与用户及第三方沟通交流，并汇报相关信息；岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业毕业；2、算法相关实习经验或者导师项目，熟悉C++/Python等其中一种或多种语言；3、期望发展计算机视觉（图像预处理、特征提取、匹配等）、机器学习（PCA、SVM、随机森林等）算法和自然语言NLP相关算法；4、具备良好的项目掌控能力和团队协作能力；5、具有良好的沟通能力，高度的责任感；
岗位职责：1、协助完成应用上云，包含应用评估、指导改造、配合应用上云实施、添加监控等；2、在指导下完成应用的安全加固、中间件版本升级等；3、及时处理各类异常告警、保障平台的稳定运行；4、及时响应租户咨询，为租户提供技术支持；岗位要求：1、对Linux操作系统原理有一定的了解，熟悉TCP/IP协议,具备系统调试、性能调优等技能，疑难问题有较强的分析与排查能力；2、学习或掌握Python/SHELL/GO等1至2种语言；3、良好的沟通、组织协调、项目管理能力和强烈的责任心；4、计算机相关专业，本科以上，英语4级；
1、负责接口自动化脚本编写、持续集成2、负责产品线的全流程测试工作，关注需求的可测性和合理性，制定测试计划，用例设计、数据设计、测试执行、过程风险控制等3、根据实际测试需要完成接口测试4、负责对软件质量问题进行跟踪分析和报告，推动测试发现的问题及时合理的解决岗位要求：1、本科以上学历，两年以上相关工作经验2、熟悉Python编程语言和常用的框架3、熟悉Linux命令，掌握基本的MySQL相关命令和知识4、熟悉常用的接口测试和自动化框架和工具，如：jmeter、postman等5、熟悉云计算PaaS平台系统功能者优先
1、负责私有云平台基础设施系统集成；2、负责vmware虚拟化资源池搭建调优管理，熟悉Openstack尤善；3、负责主机、数据库、网络、中间件部署调试；4、负责系统集成实施报告输出，技术文档编辑；5、负责集成自动化方向研究，要求python、bash熟练掌握岗位职责1、有3年以上系统集成工程师经验，具备基础网络知识(nat/路由/交换)、了解防火墙、san交换机、存储（nas/fc）、中间件(weblogic/websphere/tomcat）、数据库（oracle、mysql）、高可用(HA、负载均衡）等；2、对云计算相关知识，如dcos、k8s等开源软件有一定的了解；3、对自动化开源工具如ansible、puppet等有部署实施经验；4、计算机相关专业本科以上，英语4级；5、良好的敬业精神和职业素养良好的沟通能力、文档撰写能力以及英文读写能力；
1、实现后端业务逻辑，设计服务api接口；2、根据业务场景设计高性能技术架构；3、负责PAAS平台架构设计和规划；职位要求：1、本科及以上学历，电子或计算机等相关专业，2年以上相关经验；2、熟悉api设计，Restful常用框架；熟悉Go，Python至少一门语言；3、熟悉linux系统以及常用的Shell，有运维方面知识优先；4、熟悉Docker以及基于Docker的容器生态体系；5、至少熟悉一种Docker编排工具，Mesos、Kubernetes；6、有很好的独立工作能力和表达、沟通能力；
(1)负责系统日常维护工作，处理生产问题，准备并实施系统变更。(2)负责虚拟化平台、运维管理平台的建设工作。(3)及时进行日常事件、问题、变更等的记录、汇总、统计分析等工作。(4)编写运维手册、部署文档、性能参数等相关运维技术文档，完善运维制度和流程。岗位要求(1)具有3年以上相关中/大型数据中心IT基础设施运维经验，具备大规模集群的系统运维、服务监控分析、故障排查及紧急情况下的应急处理能力。(2)熟悉Unix、Linux操作系统体系结构，精通Linux操作系统管理，故障分析处理；了解常用数据库Oracle优先。(3)熟悉Python、Shell、perl等常见脚本语言以及awksed工具。(4)熟悉KVM、xen和vmware等虚拟化技术，了解Docker容器技术(5)熟悉puppet/saltstack等一种集中配置管理工具。(6)熟悉主流SAN存储，SDS存储和一体机技术优先。
1、负责私有云平台基础设施系统集成；2、负责vmware虚拟化资源池搭建调优管理，熟悉Openstack尤善；3、负责主机、数据库、网络、中间件部署调试；4、负责系统集成实施报告输出，技术文档编辑；5、负责集成自动化方向研究，要求python、bash熟练掌握岗位要求：1、有3年以上系统集成工程师经验，具备基础网络知识(nat/路由/交换)、了解防火墙、san交换机、存储（nas/fc）、中间件(weblogic/websphere/tomcat）、数据库（oracle、mysql）、高可用(HA、负载均衡）等；2、对云计算相关知识，如dcos、k8s等开源软件有一定的了解；3、对自动化开源工具如ansible、puppet等有部署实施经验；4、计算机相关专业本科以上，英语4级；5、良好的敬业精神和职业素养良好的沟通能力、文档撰写能力以及英文读写能力；
1、主机、中间件、数据库、网络设备的合规/漏洞/弱口令的评估/加固；2、熟悉风险评估、应急响应、渗透测试、安全加固等安全服务；熟悉常见黑客攻防方法；;3、安全工具的开发（php、java、python等）；4、熟悉系统的各种安全设置，对操作系统安全日志、安全设备日志分析有深入了解；5.;研究各种安全技术，熟练使用安全测试的攻击工具、防御工具和分析工具；6、操作过程文档的整理、记录和保存；岗位要求1、本科以上学历，计算机相关专业，具有良好的服务意识、高度的责任感与使命感，团队协作能力强，良好的学习能力、逻辑思维能力、表达能力及文档编写能力；2、具有php\java\python等开发项目经验的优先3、熟悉基线/常见系统漏洞的原理、验证方法和修复方法；4、较强的Shell脚本能力，能根据运维需求开发相应运维程序或脚本；5、有扎实的Linux功底,;熟练操作RedHat,;CentOS等版本Linux系统；6、熟悉Apache、Tomcat、weblogic、Nginx等Web中间件，了解相关安全漏洞或入侵手段，掌握常见的Web漏洞入侵与防范方法；7、熟悉mysql、oracle等数据库
岗位描述：1.负责容器云系统的架构和产品功能设计；;2.负责新技术和方案的调研、评估和引进；;岗位要求：1.三年以上从业经验，有大型互联网公司工作经验优先；2.掌握至少一种语言（Python、Go）；3.熟悉主流数据库系统，如MySQL、Influxdb、Redis；;4.熟悉Linux操作系统和容器领域前沿技术，如Mesos、Kubernetes、ELK、Promethues等；;5.熟悉一种或多种消息队列，缓存，负载均衡等常用的中间件，了解大型应用的架构优先；;6.强大的自我驱动能力，出色的学习与钻研能力，良好的问题分析与解决能力；;7.有容器云平台设计和开发经验者优先;
1、大规模以Mesos为资源调度平台，承载了上百套应用的大型数据中心操作系统（DCOS），负责平台高可用/高并发/可用性管控，有过SRE经验优先考虑。2、负责指导应用上云及平台自身监控运维性质开发，有devops工作心得优先考虑。岗位要求1.良好的语言表达和沟通能力，较强的服务意识与团队合作精神2.有主动推进预定计划/方案实施的意识，愿意主动学习3.深入理解Linux操作系统，能够对主机性能进行分析和优化；4.熟悉常用的监控软件nagios、zabbix、cAdvisor、Prometheus中的一种或多种；5.熟悉常用的虚拟化技术，了解docker常见的使用方法，编排方式；6.对mysql、redis、zookeeper、tomcat、haproxy等有一定的运维经验；7.熟练使用shell、python、go中的一种或多种；优先条件：1.熟悉docker，对docker编排有兴趣优先2.掌握python、go语言优先3.熟悉nagios、open-falcon等监控系统优先4.熟悉HAProxy、LVS等高可用架构优先5.有大规模服务器自动化安装、自动化运维经验的优先
职位描述：1.使用python&shell对Zabbix进行2次开发。2.根据新的需求对原代码进行迭代更新。3.对自动化运维有深入了解。4.有实际的Zabbix2次开发经验。任职资格：1.大专或以上学历，计算机相关专业优先。2.熟悉Python编程,具有PythonWeb开发经验,能快速的理解Python源码。3.熟练使用zabbix,了解各模块原理与优化。4.了解或熟悉Django、Tornado、Twisted、Flask等Web开发框架中至少一种。5.熟悉Linux系统的操作，熟悉Nginx，Gunicorn，uwsgi等。6.熟练使用Oralce,MySQL/PostgreSQL等数据库。7.具有良好的沟通与表达能力，较强的学历能力和团队合作素质,擅长文档撰写。
岗位职责:承担核心框架及组件代码开发、需求调研与分析等工作，负责系统设计工作，完成设计说明书编写制定项目开发计划，配置项目人员，组织实施开发项目，进行项目管理；指导项目组人员按照要求完成文档编写，软件开发及测试、实施等工作；负责与用户及第三方沟通交流，并汇报相关信息；参与系统架构和核心组件的设计；负责云计算平台和核心组建开发；负责系统内部API接口的开发任职要求:两年互联网或企业产品开发经验，三年及以上golang和K8S的开发经验；熟练使用Linux开发环境，熟悉基于Git的团队合作开发模式；熟悉zookeeper、ELK、influxdb、redis等开源组件；了解TCP、HTTP(S)相关协议，熟悉Web开发；了解php,python,nodejs等其他开发语言者优先有GitHub等博客作品优先
岗位职责：1.负责公司云产品平台的部署、实施；2.负责公司云产品应用改造、迁移、测试；3.对公司云产品和项目进行技术支持及售后维护；4.保存好产品及项目的相关程序、使用手册、安装手册的电子文件。任职要求：1.有3年及以上应用维护经验；2.熟悉各版本的linux，熟悉tomcat、nginx等中间件；3.具备一定的集成项目实施经验，有虚拟化、云计算相关项目实施经验优先；4.熟悉python、java等开发语言优先考虑；5.了解Openstack、VMware、PostgreSQL数据库等方面的知识优先考虑；6.具备良好的沟通能力和表达能力。
岗位职责：1、制定测试产品的测试计划、方案；2、设计并执行测试用例，对产品进行功能、性能、安全等测试；3、对测试结果进行分析，给出详细报告，与其他成员紧密协作，跟踪bug修复；4、维护测试环境，进行测试环境部署与调试；5、设计并开发测试工具，对测试工具进行创新任职要求：1、一年及以上软件测试工作经验；2、熟悉并简单使用至少一门开发语言，如python，可以进行简单的测试用例代码编写；3、具有数据总结归纳能力，对测试结果进行完整报告输出；4、熟悉常用office工具；5、具备工作热情，有一定抗压能力，态度积极，身体健康。
岗位职责：1、根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发；2、负责所属模块技术文档的编写及维护；3、根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护；4、配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。任职要求：1、精通Python服务端编程，精通网络编程；2、精通WEB和B/S架构服务的相关技术，有RESTfulAPI开发经验；3、精通Python框架和类库，如Django、Flask、Tornado、Twisted、Gevent等中的至少一种。4、熟悉自动处理技术，比如Ansible,Saltstack，Docker等，有研究Ansible源码和使用过API开发者优先。5、熟悉MySQL及其性能优化，有ORM相关经验，比如SQLAlchemy6、熟悉open-falcon，zabbix等监控系统。
岗位职责：1.负责公司云产品平台的部署、实施；2.负责公司云产品应用改造、迁移、测试；3.对公司云产品和项目进行技术支持及售后维护；4.保存好产品及项目的相关程序、使用手册、安装手册的电子文件。？任职要求：1.3年以上应用维护经验；2.熟悉各版本的linux，熟悉tomcat、nginx等中间件；3.具备一定的集成项目实施经验，有虚拟化、云计算相关项目实施经验优先；4.熟悉python、java等开发语言优先考虑；5.了解Openstack、VMware、PostgreSQL数据库等方面的知识优先考虑；6.具备良好的沟通能力和表达能力。
岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上人工智能算法开发相关工作经验，有丰富的人工智能系统设计和算法研发经验；2.熟练掌握Python、Java或C/C++等编程语言；3.熟悉经典分类、聚类、推荐等机器学习算法和常用深度学习算法；4.熟悉图像／视频分析（如物体检测，物体识别，场景理解，行为分析，语义分割，OCR等）的相关算法；5.熟悉自然语言处理、知识表示及推理、问答系统、机器翻译等相关算法；6.熟悉Tensorflow、Caffe、mxnet、Hadoop、Spark等开源平台，并有实践开发经验；7.责任心强，良好的沟通能力和团队协作精神。
岗位职责：1、负责项目管理/工程实施/项目售前相关工作，包括但不限于：1）制定项目工作计划，项目场勘和编制项目实施方案，跟踪项目进展情况及客户满意度跟踪。2）项目工程实施：大客户（各省会城市）软件POC及客户测试汇报，操作系统安装/调试，linux下的软件安装部署等3）推动项目验收工作：用户需求沟通/确认，并负责项目系统演示、客户培训等。4）项目日常运维工作：独立或团队完成本地项目的日常运维，编制运维报告/周报，及时上报并推动解决运维过程中发现的系统BUG和隐患。2、协助销售和售前同事完成项目测试、招投标、方案制定等相关工作，维护本地客户关系，挖掘新客户需求和销售机会。3、对项目相关的新知识进行记录、总结、提交、分享，以及完成领导交办的其他工作事项。任职要求：1、工作细心，责任心强，文档能力较强，能承担一定的工作压力，适应短期出差工作；2、具备高度的自律性，高度积极的工作态度，要求能够自行制定工作计划，安排好日常工作3、精通linux/unix类操作系统、熟悉云计算相关技术的日常操作维护。熟悉shell/bash、python等脚本语言者优先；有tomcat、JBoos、weblogc、docker、Kubernetes等部署经验者优先。有java、C/C++等编程经验者优先。5、具有计算机、信息安全、通信工程等相关专业背景。具备强客户沟通能力者优先。有通信行业相关从业经验者优先。6、具备优秀的沟通能力，有较强的表达能力、文档编写能力，具备优秀的学习能力，能够快速适应新工作岗位。
岗位职责：1.负责服务器日常运维工作，及时处置突发情况；2.处理阿里云组件服务器出现异常的情况，保证系统正常运行；3.总结优化项目运维方案。岗位要求：1.专科及以上相关学历，2年及以上互联网运维相关工作经验；2.深入理解Linux系统，熟悉网络设计的基本配置及TCP/IP，HTTP协议工作原理；3.熟悉使用nginxtomcat/jettyredismongodbzookeeperdisconfdocker等技术；4.至少熟练使用Shell/Perl/Python/php中的一种脚本语言；5.熟悉Nginx/Tomcat/Haproxy/Redis/ActiveMQ等常见应用服务部署、优化、故障处理；6.熟悉mysql主从及优化，熟悉vmwareesxi/kvm/xen，任一种虚拟化产品；7.熟悉阿里云DRDS、EDAS、MQ、CSB、ARMS等产品者优先；8.有较强系统、网络安全防范意识和经验；9.学习能力强，有较强的沟通执行能力；有责任心和良好的团队合作精神。
岗位职责：1、负责产品及解决方案的测试验证2、测试用例设计和执行3、利用工具或脚本完成产品的自动化测试任职要求：1、电子、通信、计算机相关专业本科以上学历2、熟悉TCP/IP协议、linux、数据库等，有编程基础（C，python或其他脚本语音等）其他要求：学习能力强，踏实肯干本岗位要求：大学本科以上，英语四级必须过，浙江省内优先
岗位职责：1、负责产品及解决方案的测试验证2、测试用例设计和执行3、利用工具或脚本完成产品的自动化测试任职要求：1、电子、通信、计算机相关专业本科以上学历2、熟悉安防类产品和应用，有相关从业经验者优先3、从事过大型软件的开发或测试工作，熟悉软件研发流程4、对测试流程比较熟悉，有一定脚本开发或自动化测试经验者优先5、熟悉TCP/IP协议、linux系统操作、数据库等，有一定编程基础（C，python或其他脚本语音等）其他要求：学习能力强，踏实肯干注：本岗位要求本科以上学历***优先英语6级以上优先
岗位职责：1、负责业务系统的版本更新和故障处理，资源协调等。;;2、负责各系统的巡检、性能监控、用户管理、安全管理等；;;3、负责平台运维值班。;;4、负责收集商户/医院资料，完成微信、支付宝相关账户、商户、消息模版、支付等功能的申请/开通/认证等事项；;;5、负责配置、维护并管理各类账户与应用服务的参数信息；;;任职要求：;;1、大专及以上学历，2年以上信息系统运维经验。;;2、熟悉linux的基本操作及网络服务搭建，能使用shell/python等简化工作。;;3、熟悉网络及安全技术，熟悉TCP/IP协议,能对网络故障进行快速定位和排除；;;4、熟悉mysql的日常维护，使用sql操作数据等;;5、较好的沟通和学习能力，稳重踏实。
;;;;工作职责：;;;;;;1、负责结合医疗业务场景，基于区块链（Blockchain）技术开发；;;;;;;2、开发基于区块链的基础框架，解决区块链相关项目开发过程中的技术难题;;;;;;岗位要求：;;;;;;1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上开发工作经验。;;;;;;2、精通Java、C++、Go、Nodejs、Python等任意一种编程语言;;;;;;3、熟悉Redis、Mongodb，Mysql等存储系统原理及应用;;;;;;4、熟悉Linux环境并有相关开发经验;;;;;;5、有区块链行业相关知识，熟悉Bitcoin，Ethereum的区块链相关机制和原理者优先;;;;;;6、对计算机网络系统有深刻理解，有分布式，点对点网络协议或应用开发经验；
;;;;工作职责：;;;;;;1、负责结合医疗业务场景，基于区块链（Blockchain）技术架构设计与开发；;;;;;;2、研究区块链的协议，运行机制和底层实现等相关技术;;;;;;3、开发基于区块链的基础框架，解决区块链相关项目开发过程中的技术难题;;;;;;任职要求;;;;;;1、计算机相关专业硕士及以上学历，5年以上开发工作经验。;;;;;;2、精通Java、C++、Go、Nodejs、Python等主流区块链系统开发语言至少两种;;;;;;3、精通Bitcoin，Ethereum，Hyperledger;Fabricd的区块链相关机制和原理;;;;;;4、熟悉各种数据结构和算法，对密码学、安全协议、加密算法有研究，熟悉分布式系统架构和分布式存储相关原理;;;;;;5、理解主流共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等;;;;;;6、良好的沟通能力和团队协作能力，抗压能力强;;;;;;7、了解一些主流NoSQL数据库的原理与使用，尤其是KV型数据库，包括不限于LevelDB，RocksDB等；
职位描述：1.负责微医APP端产品迭代过程中的质量保障；2.负责无线端Android/IOS平台自动化测试框架或工具的设计开发工作3.利用自动化测试、专项测试、持续集成等多种有效手段提升质量保障乃至整个研发流程的效率；4.熟悉APP专项测试方法。基础能力：1.计算机相关专业本科以上学历，熟悉测试理论和方法，1年以上android测试或研发经验，熟悉android平台特性；2.良好的基础技术能力，至少熟练掌握java/python等主流语言的一种；3.熟悉主流的android/IOS自动化测试方案；4.熟悉网络协议，熟练使用常用网络测试工具；5.有客户端开发经验，有客户端codereview能力者优先；6.熟悉traceview、mat、systrace等成熟工具者优先；
岗位职责：1.搜索服务和数据服务的功能升级与维护；2.索引任务的开发以及索引相关新技术调研；3.负责搜索数据相关产品升级功能完善的相关调研工作；任职要求：1.计算机相关专业本科或以上学历；2.熟练使用Java进行编程，掌握Java基础知识和基本数据结构；3.熟练使用linux常用命令，熟悉python脚本者优先考虑；4.有使用Lucene、Solr等开源搜索框架者优先考虑；5.熟悉常用的数据库，Mysql，Oracle等；6.热爱技术，有求知欲，对代码质量有较高的追求；7.容易沟通，乐于分享，有团队合作精神。
1、堡垒机系统设计及开发2、自动配置化系统架构、部署及开发3、影像云业务平台分布式监控系统架构、部署及开发4、平台日志自动收集分析系统架构、部署及开发5.CMDB系设计及开发r任职资格1、熟悉Linux系统，熟练使用shell/python脚本开发2、熟悉saltstack，zabbix，ELK,jumpserver等开源运维平台部署及使用相关API集成二次开发3、有相关CMDB系统及自动化运维平台设计开发经验者优先4、良好的沟通能力和团队合作精神，良好的学习能力，并且有兴趣学习钻研新技术。
1、中心业务系统、自动化运维及业务监控系统接入前端设计及开发2、负责或参与云平台系统技术选型、架构设计3、OSS、AWS等第三方存储接入开发4、区域影像云平台中心系统部署实施4、业务相关脚本(shell、python)开发5、影像云平台中心的日常维护及故障排除任职资格1、精通c/c++语言，有4年以上Linux平台c/c++开发经验,担任过大型项目的核心开发和开发经理者优先2、熟练使用Python语言，有2年以上使用Python开发经验2、精通或者熟悉Linux系统，熟练shell脚本编程3、熟悉saltstack，zabbix，ELK等开源运维平台及使用相关API集成开发4、熟悉oracle操作及相关开发，有NoSQL（Redis）开发使用经验优先；熟悉kafka、Zookeeper等分布式消息系统5、良好的沟通能力和团队合作精神，良好的学习能力，并且有兴趣学习钻研新技术。
1、负责NLP/NLU自然语言处理相关核心技术研发；2、探索自然语言处理，并应用于垂直领域的语义解析和开放领域的问答与对话系统。任职要求：1、计算机相关专业硕士及以上学历，2年以上自然语言处理经验；2、有机器学习ML或自然语言处理NLP/NLU研究背景；3、具备良好的Java或C/C++编程能力，熟悉Java、Python等；4、有创业激情，良好的抗压能力和团队精神；5、有参与过自动问答系统或对话系统研发经验者优先。
1.负责核心业务的系统以及网络环境的日常运维工作；2.负责分布式环境的自动化部署脚本编写以及维护工作；3.有系统以及网络安全常识，并针对业务向开发团队提出安全建议。任职要求：1.3年以上Linux平台运维经验，熟练使用Linux操作系统；2.熟悉Python/Perl/PHP/Shell中的任一种或多种编程语言；3.熟悉阿里云ecs、rds、vpc等主流产品以及相关运维管理工具；4.熟悉nginx、mysql常用服务器数据库配置优化5.具有良好的沟通能力，有较强的独立工作和解决问题的能力；6.有系统安全及网络安全相关经验者优先。
1、负责大数据系统研发工作，包括大规模非结构化数据业务模型构建、大数据存储；2、负责数据库架构设计以及数据库详细设计、优化数据库构架、解决数据库中心建设设计问题；3、负责数据仓库的架构设计、模型设计及系统部署，数据集市的规划、设计等；4、开发ETL过程，优化存储方案，设计并实现分布式计算任务，搭建数据处理流程；5.针对海量的用户行为数据进行统计、分析与挖掘，提取商业价值；6、建立数学模型对用户行为进行分析和预测。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、电子信息、医学工程等相关专业。2、有3年以上数据集成经验。3、熟悉SQL语言，具备SQL语句编写、SQL性能优化的能力；熟练Oracle/MySQL等主流数据库；熟悉Java/Python/Scala等其中一种开发语言。4、熟悉数据ETL工具，至少熟练掌握一种ETL抽取工具，能根据数据的特点选择合适的组件、工具，并在工具基础上开发完成数据ETL。5、熟悉使用数据挖掘及统计分析软件。6、熟悉医院管理、临床诊疗流程、放射影像学等业务领域者优先；熟悉医学信息学领域相关标准者优先。
1、;负责人工智能技术的研究，包括机器学习、智能控制、知识应用、智能决策等技术的研究；负责智能人机交互方案和技术研究，参与相关产品的原型验证和开发2、负责人工智能机器学习、智能控制等方面技术研究和方案设计3、负责人机交互方案的研究和设计4、负责技术方案及相关产品的开发实现和验证5、为客户提供相关产品和解决方案咨询6、负责和第三方AI公司对接，做好沟通协调工作任职要求：1.良好的代码实现能力，熟练掌握C/C++/python/golang/python至少2种语言，熟悉软件工程工具和流程；2.有机器学习，深度学习，用户行为分析，用户画像，知识图谱，精准推荐，自然语言识别等实际项目和研发经验者优先考虑；3.熟悉基本机器学习方法，熟练使用TensorFlow深度学习开源框架；4、在以下领域有深入的研究为佳：;;a>计算机视觉（如图像识别理解，人脸检测识别、目标检测和跟踪、OCR、增强现实、图像质量评价，图像分割增强等）;;b>语义理解检索;(如知识图谱表示，结构化预测，语义解析，语音识别，知识挖掘等）5.有良好的抗压能力和责任心，有推进人工智能的理想。
***岗位职责：1、围绕医疗大数据整合、数据处理与分析、临床辅助诊疗、影像智能诊断、自然语义分析等方向开展技术研发与应用创新。2、负责数据抽取、转换、加载等ETL工作，对临床数据质量、准确性进行检查、清洗、校验、整合。3、与合作的医疗机构、大数据集成厂商等协作配合，保障数据的有效整合。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、电子信息、医学工程等相关专业。2、有3年以上数据集成/管理经验。3、熟悉SQL语言，具备SQL语句编写、SQL性能优化的能力；熟练Oracle/MySQL等主流数据库；熟悉Java/Python/Scala等其中一种开发语言。4、熟悉数据ETL工具，至少熟练掌握一种ETL抽取工具，能根据数据的特点选择合适的组件、工具，并在工具基础上开发完成数据ETL。5、熟悉使用数据挖掘及统计分析软件。6、熟悉医院管理、临床诊疗流程、放射影像学等业务领域者优先；熟悉医学信息学领域相关标准者优先。从业经验：医途，图玛深维，雅森，百度，锐达，森亿智能
岗位职责：;;;;;;1、参与药品，处方相关服务的产品设计，研发和交付;;;;;;2、业务系统架构优化和重构;;;;;;3、为公司内部业务下游团队提供稳定的数据接口服务;;;;;;;4、对团队成员提供技术指导;;;;;;任职要求：;;;;;;1、;5年以上;Java;研发经验，熟悉;Java;技术架构、juc;并发编程、jvm;原理；;;;;;;2、熟悉J2EE，SSM，SpringBoot，Dubbo的等框架技术；;;;;;;3、熟悉分布式系统的设计和应用，拥有分布式系统的设计经验;;;;;;4、熟悉Linux系统、应用服务器（Jetty、tomcat）等相关工具和平台；;;;;;;5、熟悉主流数据库：MySQL、PG、Mongodb/Redis等，熟练掌握SQL；;;;;;;6、思路清晰，较好的沟通能力与技术学习能力、具有一定的抗压能力；;;;;;;7、有较强的团队合作精神、沟通协调能力和责任心;;;;;;加分项：;;;;;;1、对数据库原理有认识，对大数据和NoSQL有研究;;;;;;2、有良好的编码习惯，可以提供github等账号;;;;;;3，参与过开源项目，读过相关框架源码;;;;;;4、掌握ES搜索和python相关技术;;
任职要求：三年以上搜索相关开发经验，计算机相关专业本科或以上学历；精通Lucene相关实现原理、Solr或者ElasticSearch二次扩展开发，有阅读源码相关经验优先；精通Java，掌握JVM相关知识；熟练使用linux常用命令，熟练使用Python；熟悉常用的数据库使用，了解基本的数据库原理等；有机器学习、推荐系统或者分布式系统相关经验者优先；热爱技术，有求知欲，对代码质量有较高的追求；容易沟通，乐于分享，有团队合作精神。岗位职责：搜索和推荐相关系统架构优化索引性能和查询性能优化新技术调研搜索推荐排序的不断优化其他搜索相关日常需求开发
岗位职责：1、知识图谱构建/语义建模/自然语言理解/机器阅读/文本分类等NLP关键技术的研发；2、解决医疗领域文本关键信息抽取/语义项抽取/浅层语义理解的问题；3、从系统应用的角度,利用自然语言处理的理论和方法解决实际问题。岗位要求：1、熟悉机器学习的基本算法与概念，如：贝叶斯,逻辑回归，神经网络，决策树等；2、熟悉使用机器学习的基本工具，如：libSVM,sklearn,CRF++；3、熟练使用以下编程语言中的至少一种：Java,Python,C++；4、了解自然语言处理的基本算法与概念，如：分词，词性标注，HMM等；5、具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；6、责任心强，能承受工作压力，良好的沟通交流能力，能迅速融入团队。
1、负责规划和优化系统架构，提升系统性能及稳定性，保证系统7*24稳定运行；2、负责开发、完善系统监控、报警体系；3、负责建立和实施系统部署自动化和标准化的工具体系和日常操作；4、参与业务系统的设计与实施，系统架构的可运维性设计、容量规划；5、深入研究运维相关技术，包括运维自动化技术，虚拟化技术，监控技术，网络技术等；6、探索、研究新的运维技术方向，跟踪业界的趋势并以合理的性价比转化率公司内部生产力；任职要求：1、三年以上的LINUX服务器集群运维经验；2、深入理解Linux操作系统、体系结构，精通Shell/Perl/Python等语言中的一种或多种；3、精通nagios/cacti/zabbix等监控管理工具，有二次开发经验更佳；4、深入理解openstack/kubernetes架构和运维；5、具备中大型集群的网络结构设计和规划能力；6、具备虚拟化技术、云计算技术、容器技术等相关经验者优先考虑；7、强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动。
<strong>本公司为有多年提供IT系统给银行、金融行业经验的外资公司</strong><strong>，现因业务拓展需扩招多名开发人员，期待更多的能人加入我们一起开创新纪元。</strong><strong></strong>机器学习标注工程师：1）了解机器学习的一般过程；2）能够使用python；3）耐心，能够胜任标注工作；4）全日制本科及以上学历5）具备良好的沟通能力、表达能力以及团队协作能力;;;;6）熟悉金融相关业务或有金融相关的测试经验者优先
岗位要求：<strong>1.</strong><strong>计算机及相关专业，本科及以上学历，三年以上开发或自动化测试经验</strong>;;;;<strong>2.</strong><strong>熟练掌握</strong><strong>Javascript</strong><strong>，</strong><strong>python</strong><strong>等语言，熟悉</strong><strong>Oracle</strong><strong>，</strong><strong>MySQL</strong><strong>等数据库</strong>;;;;<strong>3.</strong><strong>有一定的单元测试，接口测试，</strong><strong>WEB</strong><strong>或移动端自动化测试经验</strong>;;;;<strong>4.</strong><strong>熟悉主流的自动化测试框架（</strong><strong>Junit</strong><strong>，</strong><strong>RobotFramework</strong><strong>，</strong><strong>Selenium</strong><strong>，</strong><strong>Appium</strong><strong>等）</strong>;;;;<strong>5.</strong><strong>良好的沟通表达能力，理解分析能力，文档编写能力</strong>;;;;<strong>6.</strong><strong>较强的责任心和团队精神，能承受较强的工作压力</strong><strong>7.</strong>熟悉金融相关业务或有金融相关的测试经验者优先
<spanstyle="font-size:12px;">;;;;;1.从事基于深度学习的医学影像的识别算法研究和开发，影像数据类型包括内窥镜，CT,超声波，MRI等;;;;;;;;;2.或从事内窥镜图像的拼接融合，三维重建;;;;;;;【任职要求】;;;;;;;;;1.具有扎实的数学或计算机视觉基础，较强的问题解决能力和创新能力，硕士及以上学历；;;;;;;;;;2.具有一年以上医学图像分析算法研究或开发经验，熟悉分割、识别、检测或配准等常见图像处理算法；;;;;;;;;;3.熟练使用C/C++等编码技术，熟悉Matlab或Python;;;;;;;;;;4.具有性能优化（GPU、多线程等技术）相关经验者优先；;;;;;;;;;5.具有统计、模式识别、机器学习或深度学习经验者优先；;;;;;;;;;6.能熟练使用tensorflow，Torch，MxNet，caffe，Theano中的任意一种;;;;;;;;;7.英语6级相当水平，听说读写熟练
<strong>岗位职责：</strong>1、按照需求，负责支付系统的设计、开发；2、根据开发规范编写各种开发文档及项目文档；3、根据需要进行技术调研，解决各种技术问题；4、负责核心模块的设计、开发工作。<strong>任职要求：</strong>1、3年及以上Java相关工作经验；2、具有大型应用系统开发经验，具有分布式、高并发、高性能等架构经验3、精通J2EE技术平台及主流框架，具有Spring、Hibernate、spingMVC、Mybatis、Redis等框架开发经验，熟悉SpringBoot,SpringCloud者优先；4、至少会使用一种动态语言，包括但不限于：Ruby、Python，NodeJs、PHP等5、熟悉Linux操作系统；6、熟悉JMS、Rabbitmq、RESTFul、NIO、Dubbo优先；7、有较强的沟通能力、团队精神、快速学习、系统性思考、和热爱技术。<u>
【岗位职责】;;;;;;;;;1.从事基于深度学习的医学影像的识别算法研究和开发，影像数据类型包括内窥镜，CT,超声波，MRI等;;;;;;;;;2.或从事内窥镜图像的拼接融合，三维重建;;;;;;;【任职要求】;;;;;;;;;1.具有扎实的数学或计算机视觉基础，较强的问题解决能力和创新能力，硕士及以上学历；;;;;;;;;;2.具有一年以上医学图像分析算法研究或开发经验，熟悉分割、识别、检测或配准等常见图像处理算法；;;;;;;;;;3.熟练使用C/C++等编码技术，熟悉Matlab或Python;;;;;;;;;;4.具有性能优化（GPU、多线程等技术）相关经验者优先；;;;;;;;;;5.具有统计、模式识别、机器学习或深度学习经验者优先；;;;;;;;;;6.能熟练使用tensorflow，Torch，MxNet，caffe，Theano中的任意一种;;;;;;;;;7.英语6级相当水平，听说读写熟练
职责描述：1.开发图像采集及识别应用程序框架，linux2.开发图像标注平台，windows3.负责同花顺人工智能医疗项目的算法工程化实现工作任职要求：1.计算机工科类本科以上学历2.3年以上应用软件项目开发经验3.能熟练使用c/c++，python，QT4.熟悉网络编程，有过具体项目经验5.有嵌入式上开发经验，有FPGA，GPU优化编程开发经验者优先
职责描述：1.开发图像采集及识别应用程序框架，linux2.开发图像标注平台，windows3.负责同花顺人工智能医疗项目的算法工程化实现工作任职要求：1.计算机工科类本科以上学历2.3年以上应用软件项目开发经验3.能熟练使用c/c++，python，QT4.熟悉网络编程，有过具体项目经验5.有嵌入式上开发经验，有FPGA，GPU优化编程开发经验者优先
职责描述：1.开发图像采集及识别应用程序框架，linux2.开发图像标注平台，windows3.负责同花顺人工智能医疗项目的算法工程化实现工作任职要求：1.计算机工科类本科以上学历2.3年以上应用软件项目开发经验3.能熟练使用c/c++，python，QT4.熟悉网络编程，有过具体项目经验5.有嵌入式上开发经验，有FPGA，GPU优化编程开发经验者优先
岗位职责：负责语音降噪增强、语音识别、语音合成等语音算法研究和开发。任职要求：1.硕士及以上学历，计算机、通信或信息处理相关专业；2.深入理解数字信号处理、机器学习、自适应滤波器等基础知识；3.熟练编程能力，掌握Matlab，C/C++，python。
岗位职责：1、负责AI+IOT产品的网站、APP、微信小程序服务端开发。2、负责服务端业务流程设计、逻辑代码开发；3、负责和硬件终端沟通交互接口并联调。任职要求：1、熟练掌握Java,python，Javascript语言2、熟悉linux开发平台；熟悉TCP/IP和UDP协议网络通信程序开发；3、熟悉网站构建、APP、微信小程序后台开发。4、熟悉大容量数据库程序开发，熟悉mysql/oracle数据库；5、有良好的面向对象分析、设计能力、代码规范，深刻理解设计模式、软件重构、代码优化；6，有物联网开发经验者优先。
工作职责：1.;根据公司的产品和研发战略，主持系统和应用软件层面的各项研发工作。2.;根据产品需求，设计合理的软件架构，细化落实开发，并持续演进优化。3.;制定软件层面技术规范、工作流程。4.;各个项目进展管理跟踪，核心项目主导开发，并组织力量解决难点疑点。5.;负责软件团队人员管理，新员工招聘、员工培训、梯队建设等。6.;组织完善软件文档、工具，优化研发和技术支持流程，提升效率。岗位要求：1.;本科及以上学历，电子、计算机、通信等相关专业毕业。2.;十年以上嵌入式软件相关工作经验，三年以上团队管理经验。3.;熟悉嵌入软件开发全流程，具有大型软件项目开发经验，软件架构搭建能力。4.;熟悉Linux、RTOS、Android/IOS等常见系统上的开发。5.;精通C/C++，熟悉常见的脚本语言如python,;javascript,;lua等。6.;熟悉理解机器学习、深度学习和人工智能常见算法和原理者优先。7.;优秀的沟通协调能力、团队意识强，逻辑思路清晰、对工作富有激情。
岗位职责：参与开发AI芯片的神经网络编译器，对接Tensorflow等主流深度学习平台。岗位要求：1.;三年以上嵌入式软件相关经验。2.;熟悉C/C++,;Python，Linux驱动程序开发。3.;熟悉计算机体系结构，操作系统原理，常见硬件模块知识。4.;熟悉深度学习、神经网络原理者优先
岗位职责：负责基于深度学习的各种人工智能算法开发。任职要求：1.硕士，计算机电子或数学等相关专业，英语六级；2.熟练掌握C/C++、Python等主流语言中的一种；3.熟悉人工智能、机器学习基础知识，有项目经验者优先。
岗位职责：负责视频图像信号处理算法研究和软件开发。任职要求：1.硕士，通信或信息处理相关专业，英语六级；2.熟练掌握matlab、C/C++、Python；3.有视频及图像处理算法或verilog及FPGA开发经验者优先。
岗位职责1.根据产品需求和设计文档，制定测试计划、分析测试需求和设计测试流程；2.负责人工智能平台和方案的自动化测试；3.在测试和开发的各个方面，确保产品测试部和开发部门输入输出信息的完整性和正确性；4.定期提交产品缺陷统计分析报告和完整的产品测试总结报告。岗位要求1.熟练使用c语言和python语言；;;2.了解人工智能行业相关的测试技术,熟悉人工智能相关算法和模型的测试,理解模型设计的原理；3.能够熟练掌握redmine,git,jenkins等工具的使用。
主要职责：1)负责小型机、PC服务器日常维护，包括监控、配置、升级、补丁、实施部署等工作2)负责操作系统层面安全检查及整改3)负责协助网络组、DBA、应用维护组、安全组、开发组的相关工作任职要求：1)教育背景：通讯或计算机相关专业本科毕业；2)知识水平：熟悉x86、小型机日常维护操作，熟悉Linux、云平台系统的使用，了解网络基础知识，了解存储的规划和部署；3)资历经验：1年以上系统维护或集成经验；4)项目经历：有Redhat、CentOS相关维护或者集成项目经历；5)专业技能：a)理解并掌握HP-UX、AIX、RedhatLinux、CentOS、虚拟化等其中一种基础概念，会基本操作b)理解并掌握用户权限、文件系统、网络服务、iptables、yum等在实际工作中的操作及原理c)理解HA、集群、负载均衡相关原理及实际操作d)有实施、部署过Zabbix、Saltstack、Ansible等开源运维工具经验者优先e)掌握至少一门脚本语言，如Python、shell、powershell、go、lua等6)胜任素质：较强的责任心，擅长沟通和团队合作，有积极主动的学习态度、勇于承受压力；
主要职责：外派常驻杭州某电信运营商工作，主要工作内容主机的日常监控及维护，包含：x86主机、PaaS平台等的日常维护监控，故障处理、性能优化等。任职要求：1)教育背景：通讯或计算机相关专业本科毕业；2)知识水平：熟悉x86、VM日常维护操作，熟悉Linux系统的使用，了解网络基础知识3)资历经验：1年以上IT系统维护经验，了解分布式系统原理；4)项目经历：有电信或者大型互联网公司运维实施经验；5)专业技能：a)掌握Linux基本操作命令，熟悉MySQL、Redis、Hadoop等相关开源软件；b)熟练掌握开源运维监控工具使用，至少使用过zabbix、nagios、cacti、Ganglia其中一种c)有使用saltstack、ansible、chef、Puppet其中一种工具的经营；d)熟悉Linux原理，熟悉网络及基础TCP/IP协议原理，熟悉各种文件系统的原理，熟悉系统安全访问控制相关技术；e)至少会用一门开发语言，如Java、Python、Lua、C++、Go、shell等f)掌握虚拟化技术，理解虚拟化、云计算、分布式计算概念，有相关实践经验优先g)了解运维流程，熟悉ITIL及ITSS等相关标准，有相关认证者尤佳6)胜任素质：较强的责任心，擅长沟通和团队合作，有积极主动的学习态度、勇于承受压力；
岗位职责：1、协助导师进行模型数据分析2、完成导师安排的相关任务岗位要求：1、有一定的数学/统计功底，数学/统计/计量经济学等相关专业优先；2、学历本科以上；3、至少熟悉Python/R等其中一种编程工具；4、做事踏实认真，有强烈的责任心。
岗位职责：1、负责与产品、后端工程师合作，实现产品的交互方案，前端组件开发、前端设计和架构工作；含PC端产品和移动端产品；2、负责业务线前端功能模块的设计、开发工作，搭建商业运营管理平台的组件化、动态化建设；3、关注产品用户体验并持续优化，产出可复用组件及框架工具等。岗位要求：1、有三年以上互联网产品或商业管理后台产品前端开发经验；2、具备良好的学习能力、沟通能力、分析及解决问题能力、审美能力，优秀的团队协作精神。有独立思考的习惯，执行力强，有责任担当，乐观、聪明；3、精通原生javascript、html、css，有脱离三方框架或库开发的能力，熟悉less或sass等样式中间语言，熟练使用easyUI、其他需了解和熟悉bootstrap、vue、react、angular其中之一或多个框架；4、熟悉web标准及网站用户体验，对浏览器兼容性问题有一定经验。5、熟悉es6语法，熟练使用webpack,gulp,grunt等前端构建工具；6、有大型网站前端架构、前端性能、可访问性、可维护性等方面的实践经验；7、熟悉数据可视化的开发；8、具备跨终端的前端开发能力，在Web（PC+Mobile）/Node.js/NativeApp三个方向上至少精通一个方向，具备多个的更佳，在Native和Web技术融合上的有个人见解；9、对于web前端技术有着强烈的兴趣，能够不断学习新技术并运用到工作中。10、熟悉网站页面静态、伪静态处理技术；11、有后端语言(C#,PYTHON,JAVA等)开发经验更好，熟悉NodeJS并具备一定的开发能力；12、有开源项目的成功经验优先考虑。
具有独立逻辑思维、较强的分析判断能力及优秀的执行能力;有较好的文字功底;有少量的计算机编程基础（Matlab、Python、R均可）者优先，英语良好者优先。
数理基础好，有一定的编程能力（Matlab、Python、R均可），有较好的文献搜集和阅读能力;了解熟悉金融市场机制以及各类金融产品特征者优先。
工作职责1、对金融工具的交易、定价、对冲、风险管理等进行研究。2、把握金融市场和相关业务发展动态，针对金融业务能在定价模型、风险计量、业务规则、系统功能等方面提出方案。3、与金融机构中投资、研发、风控、科技等部门的专业人士商讨业务方面的问题，准确分析和挖掘业务需求。4、为客户、公司内部团队等提供数据和模型方面的咨询服务。职位要求1、数理、定量金融或其他相关专业硕士及以上学历。2、扎实的数理功底，掌握概率论、数理统计、风险管理与计量等相关知识，熟悉随机分析、金融衍生品定价理论及相关算法者优先考虑。3、具备一定编程能力，熟悉一种或多种编程工具，如Python、Matlab、VBA、C/C++等。4、了解国内外金融市场，熟悉主要金融工具（如股票，债券，以及期货、期权、互换、结构化金融等）的业务规则、定价算法、风险管理等。5、具有较好的沟通能力、团队合作意识，良好的学习能力，勤于思考，工作主动、认真负责。在这个岗位上，你将能：1、把握国内外最新金融市场动态和研究成果，与目前在中国或美国金融界从事研究、交易及风险管理的专业人员进行工作交流。2、了解银行、保险、券商、基金等金融机构的业务需求，在中国逐步推出各类新型金融业务的过程中为推动整个行业的发展做出自己的贡献。3、成为金融行业业务需求或产品功能领域的专家，并获得和能力与贡献相称的有竞争力的薪酬及其它待遇。
1;熟练运用houdini;，maya，realflow等基本三维特效软件，做过好的项目优先。2;对三维软件破碎，烟尘，拖尾，火，水，雪，泥土，沙尘，云雾，布料，毛发等模块熟练运用。3;会基本的灯光渲染和合成工作，了解基本的流程，会后期合成软件nuke，fusion配合后期完成成片。4;大学动画计算机类相关专业毕业，会写基本的MEL和PYTHON语言脚本，了解基本的编程知识。5具有团队精神，理解，沟通，学习能力较强。6;热爱动画，想做了不起的动画。
岗位职责：1、负责基于Elasticsearch的研发；2、负责基于Spark生态系统的研发；3、负责Elasticsearch/Spark集群调优；4、负责对数据进行建模。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业；2、三年以上工作经验；3、熟练掌握Java/Scala后端开发，如多线程、网络等；4、熟练掌握python、shell中的一种脚本语言；5、熟悉Spark生态系统组件，如：Hadoop、Flume、Kafka、HBase、Hive、Pig、ZooKeeper；6、熟悉Linux开发环境；7、熟悉ElasticSearch、Lucene优先；8、能够读懂及书写英文文档；9、有Spark调优、统计学知识的优先考虑；10、有机器学习经验者优先考虑；11、对新技术有孜孜不倦的热情。
【任职要求】1.有大数据分析建模或数据挖掘相关工作经验（或实验室科研经历）优先；2.熟练使用Spark做数据处理和分析，使用SparkStreaming做流式计算；3.熟练掌握Scala,Java,Python,LinuxShell一种或多种编程语言；4.具有良好的数据挖掘、机器学习、统计学基础，熟悉相关模型和算法；5.对自然语言处理有比较完整和系统的认识，了解基本的模型和算法；6.良好的英文技术文献阅读和理解能力；7.对数据敏感，有优秀的洞察力，善于发现有用的模式。
岗位职责：1、抓取网络流量数据并进行数据的分析和整理。2、对应用或站点请求进行分析，并输出相应的包及结果报告。3、针对协议分析的结果进行检查和验证。4、定期对应用的协议分析结果进行巡检和修复、维护。5、进行协议应用的提取与脚本编写。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、通信、信息安全或相关专业；2、熟悉tcp/ip协议，计算机网络知识扎实；3、具有较强的学习能力和沟通能力、具备良好的合作和敬业精神；4、了解c/c++/python/golang其中一门语言优先；5、有抓包工具wireshark的使用经验优先。
岗位职责:1、应用非监督类机器学习算法从企业内安全相关大数据（系统日志、应用日志、终端日志、网络日志和安全事件）中发掘攻击事件；2、研究已有算法，提出合理的改进措施和解决方案。任职要求：1、1-3年在机器学习和数据挖掘有扎实的理论基础和实践经验，熟悉各类算法，包括但不限于时间序列预测算法、通用异常监测算法（outlieranalysis）、通用的分类聚类算法、关联分析；2、必须能实践调算法参数；3、计算机、数学、物理博士生或者硕士以上学历；4、能写Java或者Python程序优先，若不能写则必须掌握Matlab或者R；5、有用户行为序列归类和分析经验优先；6、有大规模分布式计算平台的使用（Spark、Hadoop）和并行算法开发经验者优先；7、严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能力。
1.有大数据分析建模或数据挖掘相关工作经验（或实验室科研经历）优先；2.熟练掌握Java或者Python；3.了解数据挖掘、机器学习、统计学等基础知识，能对实际问题进行分析和解决；4.有Spark做数据处理和分析经验者优先；5.有Hadoop、Hbase、Hive等使用经验者优先；6.有了解ElasticSearch（ES）者优先；7.有tensorflow实际使用经验者优先；8.良好的英文技术文献阅读和理解能力；9.对数据敏感，有优秀的洞察力，善于发现有用的模式。
岗位职责：1、跟踪最新安全技术动态，对高危安全威胁进行快速分析和响应；2、负责漏洞扫描工具的开发与维护工作；职位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业毕业；2、对漏洞发现，扫描技术，渗透技术有浓厚的兴趣；3、精通C/C++或Perl、Shell、Ruby、Python等脚本语言中至少一种；4、熟悉漏洞扫描原理，了解Nessus、Openvas等开源漏洞扫描工具代码结构者优先考虑；5、有渗透知识背景，熟悉metasploit使用者优先考虑。
1.负责技术中心视觉相关图像处理和机器学习算法的研发，包括图像增强、图像降噪、特征提取、图像匹配、图像识别和分类等；2.搭建视觉相关图像处理和深度学习算法开发软件和硬件平台，梳理图像算法开发流程及开发规范，并完成对算法开发团队人员的培训；3.注重团队合作，全力配合软件、硬件部门完成视觉图像算法在产品开发及项目开发中的应用落地，全力配合解决算法应用问题；4.根据研发目标制定研发计划，积极推进产品开发及项目开发进度，完成算法开发目标，及时梳理开发文档，及时完成资料归档；5.带领图像算法团队完成产品研发和项目开发目标，完成对团队人员进行算法开发、编程规范、文档书写等技能培养任职要求：1.模式识别、图像处理、计算机科学与技术等专业硕士及以上学历；熟悉C/C++、Python、Matlab等开发工具，有很强的算法实现能力;熟悉TensorFlow/Caffe等深度学习框架；熟悉OpenCV/halcon等常用开源视觉库；2.在图像识别领域有丰富的应用经验，精通常见的深度学习算法；3.有物体识别、场景识别、模式识别等相关领域的项目经验，能够领导团队完成需求分析和算法应用落地；4.具备较强的解决问题能力和团队组织管理能力5、至少3年相关工作经验。福利待遇：1、拥有竞争力的全面薪酬，基本工资+津贴补贴+奖金+五险一金+年度调薪+其他2、享受国家规定的带薪年假、法定节假日3、享有年度体检、公司配套健身房、生日会、团队建设等员工关怀4、视觉检测领域专家技术指导，技术水平提升快，个人成长空间大易思维正处于快速发展期，极具市场竞争力！欢迎有识之士加入易思维杭州团队！见微知著，引领未来！
岗位职责：1、通用图像处理算法的实现和性能优化；2、负责公司产品图像处理算法的研发和实现；3、负责公司原有产品算法模块的维护。4、结合图像、语音、模式识别等智能算法业务特点，探索将前沿的算法技术应用于实际机器人领域应用；任职资格：1、图像处理、模式识别与智能系统、信号与信息处理、机器视觉及应用数学等相关专业；硕士研究生及以上学历；2、有图像分割、图像配准、图像识别、图像处理基本算法经验；3、熟悉C/C++或者Python，熟悉OpenCV或其他图像处理库；4、有图像处理、模式识别的项目经验；5、熟悉Fast-RCNN、Faster-RCNN等目标检测算法的优先；6、具有人脸识别算法开发经验者优先。
岗位职责：;1、机器人运动及控制算法；;2、负责机器人路径规划、导航与规避障碍的算法研究和实现；;3、通过实物测试，负责研究和改进各部分算法，提升算法性能；;任职资格：;1、计算机及机械电子、电气工程、自动控制、软件等相关专业；;2、学历硕士以上；;3、语言和软件要求：C/C++/Python,MatLab；;4、良好的分析和解决问题的能力，有很强的自学和逻辑分析能力；;5、有室内定位相关项目经验者，熟悉室内定位技术的优先;有路径规划相关经验者优先;有机器人运动控制相关经验者优先;有ROS开发经验者优先
岗位要求：1、计算机及相关专业毕业，专科及以上学历；2、1年以上技术支持经验；3、精通Linux系统，熟悉Linux系统命令；4、熟悉一门以上脚本语言（例如Python/Shell/PHP等）；5、了解Hadoop、Hbase、Hive等技术原理，有一定管理、配置，运维经验；7、善于团队协作，能主动思考，有一定的钻研能力；8、有快速分析问题和解决问题的能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；9、具有强烈责任心，良好的沟通能力及团队协作精神；工作职责:1、负责大数据平台日常运维及实施中的技术支持；2、负责阿里云飞天平台技术支持及与阿里云技术人员沟通；
岗位要求：1、计算机及相关专业毕业，本科及以上学历；2、2年以上测试开发经验；3、熟悉测试技术，对测试流程有深刻理解；4、有java或python实际开发经验或测试开发经验；5、熟悉使用testng或junit框架；6、具备良好的学习能力、沟通能力，有责任心，细心，工作积极主动；岗位职责：1、根据项目开发自动化、接口测试等脚本，开发测试工具，执行自动化测试、接口、性能测试等；2、带领团队研究新技术，负责或协助进行自动化测试工具、性能测试工具等常用测试工具的研究和推广；3、执行上级分配的测试任务；4、参与各测试业务组的技术支持工作。
任职要求：1、计算机及相关专业毕业，本科及以上学历；2、至少1年以上测试经验；3、熟悉测试技术，对测试流程有深刻理解；4、熟练使用ORACLE、SQLSERVER等数据库，了解java或python语言；5、良好的学习、沟通能力，有责任心、细心、主动；工作内容：1、独立负责项目的测试工作；2、制定测试计划、编写测试用例、完成测试报告；3、汇报测试工作。
1、通信、信号处理及相关专业，本科及以上学历2、2年以上无线通信系统开发经验；3、熟悉LTE通信协议，了解物联网协议或5G协议者优先；4、熟悉LTE;L3协议层开发，了解L1/L2协议层开发者优先；5、精通C/C++语言，熟悉Python者优先；6、了解数字中频和射频系统，对射频链路关键技术有一定了解；7、工作积极主动，责任心强，工作细致纳新，具备良好的沟通能力和团队合作精神。
工作内容：<div>1、负责系统的分析和架构设计工作；</div><div>2、负责Web管理系统的后台开发和前端设计开发工作；</div><div>3、负责Web平台化产品的整合和优化工作；</div><div>岗位要求：</div><div>1、计算机、软件工程及相关专业，本科及以上学历；</div><div>2、3年以上Web开发经验，3年以上数据库设计开发经验；</div><div>3、熟悉常用WEB开发技术（Java、JS/AJAX/Python等）和Web框架，熟悉Spring框架，有地图应用和数据可视化（Echarts/highchaarts）开发经验者优先；</div><div>4、熟悉数据库开发，精通MySQL、Oracle或SQLServer中至少一种；</div><div>5、熟练掌握数据库设计和性能优化，有数据分析经验，参与过大型数据库（亿级）设计优化者优先；</div><div>6、责任心强、沟通能力强，具有良好的团队合作素质；</div>
专业技能：1、了解软件工程体系，熟悉敏捷开发理念和过程；2、掌握需求工程的基础知识、熟练使用相关方法和工具；3、掌握数据库理论，熟练使用SQL相关工具；4、较强的逻辑分析能力，熟练掌握一种脚本编程语言，如（Linuxshell、VBScript、JavaScript、PYTHON）；5、熟悉数据统计、数据挖掘相关理论；特殊要求：能适应出差岗位职责：1、将客户需求转化为产品需求；2、参与产品设计，确认设计成果；3、参与业务和技术评审；4、与需求相关的其他工作；5、数据解决方案和数据建模；6、标准规范维护和审定；7、数据分析和应用算法研究；8、辅助完成以上工作。
技术能力：1、熟悉数据库的SQL语言；2、熟悉LINUX的基本命令；3：可以读懂一门脚本语言（例如python/shell/PHP等）优先，了解分布式系统优先。个性和品质：1、口齿清楚，具有较强的沟通能力，能妥善处理客户关系，具备团队合作精神；2、好学上进，善于思考，工作上认真细心，责任心强，具有良好的服务意识。岗位职责：1、了解客户需求；2、理解模型思路与客户交流；3、跟踪处理有关模型的问题，并统筹安排计划；4、能够引导用户的使用需求，粗糙的界面圆形可以绘制并界面原型向客户介绍，5协助用户验证模型结果；6、对模型提出优化及改进建议。
1、负责集团展会业务的数据分析工作，运用专业分析工具、分析方法对业务数据进行分析挖掘，为公司战略提供专业报告；2、深入理解业务运作，利用多种分析方法和手段，分析用户、会员及营销等，发现业务问题与机会，并能给出有效的行动建议，辅助业务决策；3、深入理解业务战略和方向，与业务一起构建数据体系、日常报表并推动数据产品化，完善日常数据监控体系，监控和洞察业务问题；4、通过建立专业商业客户模型，实现客户的精准定位及营销，提升业务部门销售及运营效率。任职要求：1、全日制本科及以上学历，统计学、计量经济学、数学专业优先，年龄25-35岁；2、3年以上工作经验，硕士及以上学历需2年以上工作经验；3、熟悉2种以上分析开发工具：Python、R、SAS;等，熟悉两种及以上数据库：sqlserver\oracle\mysql等，熟悉SQL语句；4、熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，有大型数据挖掘项目经验为佳；5、具有良好的沟通和快速学习能力，能够快速、准确地理解需求，并将业务需求转换为数据模型。
1、本科及以上学历；2、熟练使用SVN配置管理工具、熟悉至少一种脚本语言（Perl/Python/Shell）；3、熟悉持续集成相关技术（如Jenkins工具的使用）；4、理解配置管理理论方法开发过程，对版本管理，需求管理、缺陷管理有一定经验；5、有相关的项目管理经验者优先。
1.大数据相关需求开发；2.数据分析、业务建模；3.现场协助客户处理数据等任务；4.java相关项目开发；5.本地项目和需求一般性测试；任职要求：a)统招本科及以上学历、计算机或软件相关专业，优秀毕业生优先；b)2年以上开发经验，工作经验稳定；c)精通JAVA，数据结构和算法基础扎实，理解常用设计模式；d)熟悉Linux和Shell/python脚本编程；e)熟悉Hadoop体系、分布式计算和存储，熟悉以下技术：Spark、MapReduce、Storm、Hive、Kafka、Redis、HBase、Mongo、ES等，有实际项目开发经验。f)良好的团队合作，较强的抗压能力，对解决挑战型问题充满激情；
1.本科及以上学历，数学、统计、计量经济学、金融、计算机等相关专业；2.掌握SQL；至少掌握一种数据分析语言，python优先；3.有数据分析处理经验优先，能够根据数据建模需求，对基础数据进行统计、清洗、编码等，建立模型所需的训练集、测试集；4.熟悉房地产基本概念，具有良好的沟通能力和一定的文字表达能力；5.工作积极主动，有良好的执行力和团队协作能力。
岗位要求：1、有志在房产国土、传媒、大数据资领域发展；2、热情、阳光、朴实、进取、踏实、肯干；3、较好的沟通协调、团队协作能力；4、善于解决问题，有较强的学习能力；5、良好的心理素质、身体素质；6、扎实的专业功底；7、熟悉python，R或相关统计分析软件，有房地产专业知识，对房地产市场有所了解的优先；8、房地产有关专业、统计、金融、大数据挖掘等相关专业。
1、本科及以上学历，数学、统计、计量经济学、金融、计算机等相关专业；2、2年工作经验，掌握线性回归、逻辑回归、决策树等机器学习常用算法，有数据建模经验优先；3、掌握SQL；至少掌握一种模型开发编程语言，python优先；4、熟悉房地产基本概念，具有良好的沟通能力和一定的文字表达能力；5、工作积极主动，有良好的执行力和团队协作能力；
核心职责：<div>1.负责事业部环保类软件产品的系统架构设计；</div><div>2.整合内部外部资源，对原有系统、平台框架进行研究、优化、整合；</div><div>3.基于云和大数据平台设计系统架构，保障系统的支撑业务需要；</div><div>4.负责平台、数据库、接口和应用架构等，解决开发中各种系统架构问题，对关键技术和问题进行决策；</div><div>5.开发人员赋能，支撑公司开发能力建设；</div><div>6.关键客户的交流和服务。</div>任职资格：<div>1.计算机相关专业大学统招本科以上学历，Java/C#相关开发经验5-10年以上；</div><div>2.熟练Spring体系，例如SpringMVC，Springdata，SpringBoot，SpringCloud；基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架，深刻理解JVM；熟悉Python,go优先。</div><div>3.熟悉常见的架构模式，具备分布式，微服务化，高可用性系统架构经验；熟悉缓存技术，云服务架构（AWS、阿里）优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；</div><div>4.精通数据库技术(MySQL/SQLSERVER)，数据库优化及SQL优化；</div><div>5.精通缓存、消息、大数据存储相关技术，例如：分布式技术点、redis、memcached、ActiveMQ、elasticsearch、mongodb、hbase等；</div><div>6.擅长系统分析与设计、代码重构，有大型项目基础及应用架构设计经验。</div>
1.负责梳理业务单位提出的数据统计需求，基于现有的信息系统（用友NCv5、SalesforceCRM、OracleBIEE12c、OracleDV等系统），完成报表需求整理；2.与数据需求部门沟通协调，负责数据内容上下线的跟进工作，并根据对核心业务的理解提出数据统计方案及优化方案；3.使用ETL工具（InformaticaPowerCenter）制作数据抽取流程，从各业务系统抽取数据；使用OracleBIClient设计RPD模型，并建立BIEE数据主题；4.将统计结果在BIEE中展现（报表及仪表盘），及标准化输出Excel；5.数据统计需求的收集整理、测试、用户手册撰写，指导数据使用人员初始化数据录入、系统数据核对及必要的培训；6.数据质量的检测、系统安保服务，与项目实施方对接具体内容，数据建设方面的建议及规划；7.及时完成领导交办的各种临时性数据的整理和分析，以及其他的相关事宜。任职要求：1、数学、统计学专业毕业优先，熟悉结构化数据内容处理方式和原则；2、熟练掌握T-SQL，熟悉BIEE、SalesforceWave者、熟悉PowerCenter工具者或有python脚本编写经验者优先；3、熟悉数据仪表盘设计，能设计精良的dashboard者优先；4、熟悉office相关办公软件，可熟练运用EXCEL进行数据统计、分析、归档；5、学习能力强，个性沉稳有耐心，工作高效细致，对数字具有一定敏感度，性格开朗，有很好的沟通能力。
岗位职责1.负责互联网web类、app类项目的功能测试2.根据项目计划和需求，设计测试计划和方案并实施，保证项目质量和进度；3.根据需求文档进行测试用例设计；4、与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通任职要求：1-3年相关工作经验，本科及本科以上学历1.熟悉软件测试理论，能够独立设计后台业务测试用例；2.熟练使用fiddler或Charles查看并修改请求；3.具备数据库的基础知识；4.具备需求分解的能力，和问题拆解能力；5.具备接口测试与自动化测试经验者优先；6.熟悉Java或Python编程者优先。
1、负责对应产品线的接口测试、性能测试和压力测试，通过自动化提升测试效率；2、参与产品研发的各环节，包括产品、技术、测试和发布方案的讨论和评审；3、输出测试方案、测试用例、测试报告并进行缺陷管理；4、定期总结缺陷，进行质量改进分析和建议反馈。<u>任职要求：1、具有开发或测试经验，有软件项目自动化测试经验，能独立完成性能、压力测试项目（有大型网络公司或金融互联网公司自动化/性能测试经验的优先）;2、了解自动化测试，有过自动化测试编码经验、自动化测试工具要熟悉，如Selenium;、;Jenkins、QTP;、;appium;、;robotium；3、熟悉性能测试的整体流程、方法，概念明确，思路清晰，具备性能测试需求分析和设计规划能力;4、能够熟练使用常用测试管理工具，如BUGFREE、JIRA、QC等；5、至少会使用2种以上性能测试工具，如Loadrunner，Jmeter等;6、熟悉java;开发环境及会运用相关的工具，如eclipse，maven，hudson等;7、熟练运用Linux，windows;等操作系统;8、熟悉HTTP，Soap、;socket;等网络通讯协议;9、熟悉JVM性能调优基础策略;10、熟悉Oracle，MySQL;等数据库的知识及基本操作，及调优的基础知识;11、懂代码，JAVA/JS/PHP/python等语言，有编码能力尤佳。
<div>1、精通常见centos、redhat、ubuntu、debian等操作系统，熟悉LAMP、LNMP环境的搭建。</div><div>2、精通常见linux服务应用（例如ftp、svn、nfs、dns等等）。精通nginx、tomcat和jboss等常用web服务器的安装、优化和维护。精通cacti、nagios和zabbix监控系统其中一种的安装和维护。</div><div>3、精通LNMP、常用开源运维软件的环境配置，安装部署（高级）。</div><div>4、精通Ansible、Chef、puppet、saltstack中至少一种自动化管理工具（高级）。</div><div>5、精通Shell，精通Java/PHP/Ruby/Python中最少一门语言。</div>6、精通Mysql数据库体系结构，能根据数据库压力规划存储，具备良好的数据库故障分析和解决能力。7、精通Mysql的MyISAM、InnoDB、Memory引擎、存储过程和事务等。8、精通Mysql的参数有深入理解，运用Mysql工具进行性能调优。精通sql编程，熟悉复杂存储过程等的编写，具备较好sql调优能力。9、精通mysqldump等备份恢复，熟悉Mysql复制。精通利用操作系统工具分析和优化数据库的能力。精通持续集成/持续交付环境配置维护经验。
<div>岗位要求：</div><div>1、熟悉数据库系统的监控，能及时发现和解决问题；?熟悉Python。2、安装搭建数据库服务器及集群系统，数据库脚本编程能力、掌握数据库维护相关的脚本工具。3、熟悉mha、galera、drbd、mmm、perconaxtradbcluster或者pxc集群。4、熟悉Linux操作系统，熟悉memcache、redis、mangodb等的使用、调优配置。<div>5、熟悉集群高可用性方案，对多IDC、云存储、大日志处理等</div>6、熟悉keepalived、lvs和haproxy等负载均衡服务器的安装、优化和维护，确保网络应用的高可用性，熟悉负载均衡系统、网络协议并能进行问题诊断分析。</div><div>岗位职责：</div><div>1、负责阿里云各使用产品的新开，续费，升级，维护2、负责公司Linux服务器及应用环境快速部署、调试、迁移、维护、监控。DB日常管理、搭建，监控，问题解决，备份及性能调优，保障；</div><div>3、DB的安全备份、容灾、数据的一致性、稳定性、完整性,提供运营数据库数据查询分析脚本编写。</div><div>4、编写MySQL技术与解决方案研究，以及数据库集群架构及高可用方案规划与研究。</div><div>5、新增运维系统功能，根据部门要求提升系统健壮性。针对产品需求设计数据库模型。产品线上、线下环境sqlreview。</div>
岗位描述1、跟踪分析所分配交易品种的市场动态，制定交易策略并执行，负责通过期货交易为场外期权头寸对冲风险，完成公司场外期权产品的量化对冲交易；2、与金融工程人员密切合作，进行期权定价，及时响应客户询价需求并促成交易；3、积极主动寻找市场潜在的交易机会，完成领导布置的其他任务任职要求1、国内外重点大学硕士或以上学历，金融学、经济学、金融工程等相关专业；2、熟悉各类衍生品的设计原理、定价模型和风险对冲工具的运用，了解常见期权交易策略；3、具备团队合作精神和良好沟通交流能力；4、熟练掌握Office，会Python/Matlab/VBA更优；5、适应频繁的出差；6、有大宗商品投研经验、结构化产品或场外衍生品交易经验者优先。
【岗位方向】：1、Java+大数据软件开发工程师实习生2、人工智能+Python开发工程师实习生【任职要求】：1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；【福利待遇】：1、签订正式《劳动合同》、五险一金等。2、在京工作一年后要求回当地工作的，可申请调回当地省会城市的分公司或合作企业工作。
<div>岗位描述：</div><div>1、负责公司nas软件的设计、开发、实现、测试和维护；</div><div>2、负责后台接口的设计与开发，前台页面及应用的数据集成与调试，完成相应功能；</div><div>3、参与项目需求评审、编写产品设计文档、开发文档等。岗位要求：1、大学本科及以上学历；2、精通java语言编程；3、精通shell或python编程；</div><div>4、能熟练使用LINUX操作系统；5、熟悉eclipse、tomcat等开发工具的使用；6、善于沟通，具有团队合作精神，执行力强；7、有nas软件开发经验者优先。</div>
【面向年级】2019年及以后毕业的本科生、硕士生【职位介绍】1.客观，准确的分析各类网游的品质质量，消除游戏设计隐患，提升游戏品质。2.深度体验游戏，探索游戏深层奥秘，工作娱乐化，娱乐专业化。3.深度参与游戏开发，专业分析测评游戏核心系统，为策划完善优化游戏设计提供指标性的参考依据。4.基于大数据，专业的游戏市场分析，用户行为分析。【职位要求】1、本科及以上学历，专业不限。2.热爱游戏、喜欢利用数据去分析游戏。3.具备统计基础相关知识4.熟悉Python语言，能够运用Python进行机器学习算法设计以及自然语言分析者优先。5.熟悉Office办软件，具备Excel函数基础。6.为人友善、耐心、性格开朗，有较好的沟通、协调能力，具备较强的抗压性和责任心。【实习时间】3个月以上，每周至少可以实习4天，能全职实习优先考虑【实习地点】杭州市滨江区网商路599号网易大厦【简历投递要求】<u>1、命名标题：[杭州测评实习生]姓名-学校-专业-每周可实习天数（不含周末）-可持续实习时间；<u>3、务必在简历中注明游戏经历，能对一款游戏的优缺点分析更佳；【其他信息】实习补贴：2500元/月，公司有餐厅，提供免费三餐;杭州有免费班车接送。注：招聘HR在广州，请注意广州020-8510开头的电话
职位描述：1、主导生产网络包括IDC网络和骨干网的设计和规划；2、优化现有网络架构，制定相关解决方案并加以推动执行；3、研究软硬件相结合的前沿技术，引领网络团队向开放、弹性、高容错等技术方向迭代发展。资格要求：1、六年以上互联网企业IDC或营运商骨干网等大型网络的设计运维经验；2、熟悉Cisco,HuaWei或H3C等主流厂商的中高端网络设备的运维；3、积极的学习态度和专研精神，熟悉或精通网络前沿技术，对网络更新演进有深入的理解；4、善于沟通，逻辑能力强，工作主动并有强烈的责任感；5、备基本的Linux基础和基本的Python脚本技能。
职位描述：1、针对网易产品的网络调优、故障排错、资源调度等；2、优化现有网络架构，协助业务部门优化应用上层服务，推动相关诊断工具的落地，建设网络质量评估体系；3、协调业务部门与后台网络系统运维部门的沟通协接，加强对公司业务和服务的支持。资格要求：1、有丰富的网络产品经验，熟悉交换路由、4-7层NAT、LB等网络技术；2、熟悉TCP/IP协议栈、HTTP&HTTPS协议，了解Nginx,Apache,CDN等服务和应用调用机制，具备网络排障定位能力，并提出解决方案；3、善于沟通和学习，工作主动并有强烈的责任感；4、具备Linux基础及Shell/Python编程技能。
职位描述：-移动游戏服务端相关逻辑开发；任职资格：-1-2年手游服务端开发经验；-工作中曾独立开发过比较完整的服务端系统；-熟悉C/C++，熟悉python、Lua等脚本语言；-对游戏客户端有了解，知道客户端与服务器间通信的相关知识；-全日制统招本科及以上学历
岗位描述1、手游客户端的开发及维护2、手游各功能需求的逻辑开发3、负责相关工具制作及客户端的性能优化岗位要求1、精通C、C++编程语言2、有1年以上的游戏客户端开发经验3、扎实的计算机专业基础，熟悉常用的数据结构、算法、设计模式4、良好的逻辑思维和编程习惯，具备独立解决技术问题的能力5、能承受一定的工作压力，对游戏开发充满热情满足以下要求者优先考虑：1、熟悉python或其他脚本语言2、熟练掌握3D图形学和相关数学,有3D引擎开发，维护经验
职位描述：1、参与生产网络包括IDC网络和骨干网的设计、规划和实施以及网络架构的现代化演进；2、加强日常网络质量的监控、故障排查、定期和非定期维护，以保障网络和服务的稳定，并满足业务持续发展的网络需求；3、积极优化现有网络，提出改进方案并加以实施，确保网络环境的规范并不断地迭代更新并对网络资源统一管理。资格要求：1、三年以上互联网企业IDC或营运商骨干网等大型网络的络建设实施维护经验；2、熟悉Cisco,HuaWei或H3C等主流厂商的中高端网络设备的配置和维护；3、积极的学习态度和专研精神，熟悉或精通网络前沿技术，对网络发展演进有深入的理解；4、善于沟通，逻辑能力强，工作主动并有强烈的责任感；5、备基本的Linux基础和基本的Python脚本技能。
职位描述：1、主导生产网络包括IDC网络和骨干网的设计和规划；2、优化现有网络架构，制定相关解决方案并加以推动执行；3、研究软硬件相结合的前沿技术，引领网络团队向开放、弹性、高容错等技术方向迭代发展。资格要求：1、六年以上互联网企业IDC或营运商骨干网等大型网络的设计运维经验；2、熟悉Cisco,HuaWei或H3C等主流厂商的中高端网络设备的运维；3、积极的学习态度和专研精神，熟悉或精通网络前沿技术，对网络更新演进有深入的理解；4、善于沟通，逻辑能力强，工作主动并有强烈的责任感；5、备基本的Linux基础和基本的Python脚本技能。
近期极度缺人，欢迎各路英杰踊跃投递简历。【服务项目】自研类：梦幻西游、大话西游、阴阳师、决战平安京、荒野行动、非人学园的国内和海外版本，2D/2.5D/3D类型的都有合作产品类：影之诗、实况足球、劲舞团；（可投递简历后和HR了解职位详情，欢迎咨询）【职位职责】：1.负责游戏服务端模块的设计和开发；2.负责游戏服务端框架的优化与扩展。【职位要求】：1.熟练掌握一种编程语言，Python/C++尤佳；2.熟悉分布式架构，以及高承载优化经验优先；3.具有良好的编程能力、代码风格和编程习惯；4.善于沟通，有团队合作精神，对待工作有责任心；5.热爱游戏，能承受一定强度的工作压力。【工作地点】广州、杭州、上海都有
近期极度缺人，欢迎各路英杰踊跃投递简历。【服务项目】自研类：梦幻西游、大话西游、阴阳师、决战平安京、荒野行动、非人学园的国内和海外版本，2D/2.5D/3D类型的都有合作产品类：影之诗、实况足球、劲舞团；（可投递简历后和HR了解职位详情，欢迎咨询）【岗位职责】1.负责客户端模块的设计和开发;2.负责客户端框架的优化和扩展;3.负责客户端玩法的开发;【任职要求】1.本科或以上学历；2.熟练掌握一种编程语言，C/C++、Python尤佳;3.熟悉iOS和Android等多平台开发环境;4.熟悉cocos2dx;5.有3D游戏引擎使用经验，有使用NeoX或Messiah等项目开发经验优先考虑;【工作地点】广州、杭州、上海都有
职责描述：1.负责游戏服务端模块的设计和开发；2.负责游戏服务端的调优；3.协助组员实现新玩法需求。任职要求：1.1-3年游戏服务端开发经验2.熟练使用C/C++，具备良好的编程能力和编程习惯，熟练掌握常用数据结构及算法3.熟悉TCP/IP、熟悉Linux下的网络编程4熟悉Python/lua等任一脚本语言者优先考虑5.熟悉一款服务器引擎者优先考虑6.善于沟通，乐于学习。热爱游戏，能适应手游高强度的开发与工作压力
【岗位职责】1.负责服务器端系统功能的开发与维护2.参与服务器性能优化和问题修复【任职要求】1.积极主动，性格开朗乐观，心态不能老2.一年以上服务器端开发经验3.熟练使用C/C++、Python等任意一种语言4.能熟练地在Linux系统上进行维护和开发工作5.具有良好的代码风格、编程习惯6.能适应一定强度的开发与工作压力
-计算机理论基础扎实，特别是数据结构、算法-熟悉C/C++，并掌握至少一门脚本语言，熟悉Python优先-热爱游戏，有较好的自我激励能力和服务玩家意识-数学、计算机相关专业本科及以上学历，重点院校毕业优先-最好是全国统招的211高校毕业-如果是2d项目（比如阴阳师），需要掌握cocos2d；-如果是3d项目(比如新项目），需要掌握u3d-如果是网易自主研发引擎，2d，3d经验都可以<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
1.热爱游戏,对游戏里的各种效果有一定研究,能完成一些简单的制作需求。2.熟悉次世代游戏工作流程，能够根据需求创建并调整工作流，在必要时提供工具提升制作效率3.了解法线贴图和PBR渲染的基础原理，能根据实际原理优化制作结果。4.熟练掌握3dmaxmaya等建模软件工具试用，了解脚本与接口。5.为达到更好的游戏美术效果，及时的做出有效的技术研究工作。6.根据项目开发中策划、美术和程序的变化，不断性维护游戏美术内容开发流程、规范，以及引擎工具的使用。7.编写和维护游戏引擎功能使用、游戏美术资源开发的技术文档。8.培训新的美术开发员工。职位要求：1.有较好的美术专业能力，有较高的审美能力，对流程管理有兴趣。2.对策划及程序的工作方式有足够的了解，能较好地与策划和程序进行项目协同开发，协助解决美术和程序间的技术问题。3.能够与团队中各部门职员保持较好的沟通协作状态，有较好的逻辑思维能力，善于管理与自我管理，有较强的自主能动力。4.精通3D美术内容制作工具，包括：3DMax、Maya、Zbrush、Photoshop等。5.精通Unreal和Unity中至少一款引擎。6.熟悉至少一种脚本语言，如：MaxScript、pythonfor3dsmax、Mel等，具有模型工具插件制作经验。7.至少3年以上的游戏开发经验，2年以上技术美术相关经验。具备大型次世代游戏项目开发经验者优先。8.为人热情有耐心，能主动关心项目，对问题提出自己的看法。<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
1.热爱游戏,对游戏里的各种动画有一定研究,能完成一些简单的动作需求。2.精通各类蒙皮布线规范及骨骼搭建优化方案，能及时帮助美术处理难度较高的角色蒙皮问题。3.熟悉引擎如何使用动画资源建立行为模式，能够根据游戏需求分解动作片段。4.熟练掌握3dsmax的各类生物及非生物绑定,能开发脚本进行自动化绑定。5.为达到更好的游戏美术效果，及时的做出有效的技术研究工作。6.根据项目开发中策划、美术和程序的变化，不断性维护游戏美术内容开发流程、规范，以及引擎工具的使用。7.编写和维护游戏引擎功能使用、游戏美术资源开发的技术文档。8.培训新的美术开发员工。职位要求：1.有较好的美术专业能力，有较高的审美能力，特别对游戏动画有深入了解。2.对策划及程序的工作方式有足够的了解，能较好地与策划和程序进行项目协同开发，协助解决美术和程序间的技术问题。3.能够与团队中各部门职员保持较好的沟通协作状态，有较好的逻辑思维能力，善于管理与自我管理，有较强的自主能动力。4.精通3D美术内容制作工具，包括：3DMax、Maya、Zbrush、Photoshop等。5.精通Unreal和Unity中至少一款引擎的动画模块的全流程。6.熟悉至少一种脚本语言，如：MaxScript、pythonfor3dsmax、Mel等，具有生物及非生物脚本化绑定经验。7.至少5年以上的游戏开发经验，2年以上技术美术相关经验。具备大型次世代游戏项目开发经验者优先。8.为人热情有耐心，能主动关心项目，对问题提出自己的看法。<u>
您可以：-负责儿童教育类娱乐平台的架构与开发；-负责核心动画编辑器的设计与开发；-负责各个功能逻辑的具体开发实现；职位要求：-计算机或相关专业本科及以上学历，对技术有浓厚的兴趣；-深刻理解面向对象编程思想，熟悉Java、C++、Python、C#等至少一种编程语言；-扎实的计算机专业基础，深入理解数据结构、算法、操作系统、网络原理等知识；-优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题；-强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力；-良好的沟通能力、抗压能力和团队合作精神；具备以下条件尤佳，但不是必须：-计算机领域相关的编程大赛获奖、专业期刊发表文章或者有发明专利等；-有Web应用项目后端研发经验；-有Unity3D引擎相关项目经验。招聘部门：用户体验中心工作地点：杭州招聘人数：30人招聘学校：国内211及以上高校、港澳台高校、海外高校
职位描述：1、独立负责项目的测试，制定测试计划、测试方案和策略；2、进行产品的接口测试、性能测试、稳定性测试、异常测试等；3、运用各种测试技术，提高产品测试的质量和效率；4、持续跟踪缺陷，把控产品的质量与风险；5、持续拓展测试类型，应用新的测试方法及工具。资格要求：1.本科或以上学历，1年以上测试相关工作经历；2.熟悉软件测试方法和流程，具备独立编写测试方案、测试计划、测试用例及测试报告能力；3.熟悉计算机网络相关知识，熟悉Windows/Linux或Andorid/iOS操作系统；4.熟悉常用测试工具，有自动化测试经验的优先；5.Java或Python基础扎实，有Web编程经验，熟悉web开发框架等优先；5.熟悉html,css,javascript等前端基础技术，有基于WEB的应用程序前端开发经验优先；5.积极主动，具有良好的学习能力，组织、协调和沟通能力。
1.负责电商数据仓库搭建、ETL开发与维护；2.完成数据统计、编写计算任务、接口开发；3.参于数据规范制定、文档编写。资格要求：1.本科以上学历，软件工程/计算机/通信/数学等相关专业；2.熟悉HiveSQL语言，熟悉shell,python等至少一种脚本语言；3.有hadoop、spark、flink等至少一种大数据平台的使用经验；4.理解能力强，善于沟通，有责任心和团队精神；5.有数据仓库建设、商业数据分析、增长项目经验者优先。<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
1.负责产品/模块的测试方案制定、策略分析、用例设计、测试执行、风险评估等工作；2.在功能测试方面有比较丰富的经验（包括测试流程控制，用例分析、设计、评审，bug分析定位，质量风险暴露、评估）。资格要求：1、本科或以上学历，3年以上测试相关工作经验；2、熟悉项目开发流程、各种测试方法，有独立承担所负责模块的质量保障工作的经验（负责过计划制定、实施、质量报告、线上事故跟进等全流程）；3、熟悉web端产品测试，对互联网产品有较深的认知（熟悉b/s结构产品常见的测试策略和手段）4、有较强的主动性、责任心、抗压能力，热爱新技术的学习&实践。5、熟练java、python等，有实践经验者优先。<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
招聘人数：550人工作地点：广州/杭州岗位性质：与第三方签约赴网易游戏测试，介意者请慎投；职位描述：负责网易游戏以及相关软件的测试,保障产品质量。您可以：1.最先接触和体验网易游戏的一线产品,并与优秀的测试团队一起剖析产品、制定和执行每个阶段的测试计划；2.全面详尽地对产品进行测试,找出各类bug,并协助研发工程师进行修复,直至问题得到彻底解决；3.开发和使用各种网易自研的测试工具,编写自动化测试脚本,不断提高测试效率；4.钻研各种外挂技术并研究出一一击破的战术,以及设计产品性能、压力测试方案,为游戏研发制定更高标准；5.对产品每一个版本的发布风险及发布质量进行全面评估,推动产品质量及过程质量的持续改进，成为质量保证专家。职位要求：我们希望被推荐人是2019年毕业,本科及以上学历,理工科专业尤佳，如果符合以下任意2条以上的条件,会有加分：1.良好的沟通能力,能清晰、准确的在团队中传达自己的想法；2.关注产品、技术、过程的持续改进,能够主动挖掘并发现潜在问题；3.扎实的技术基础,至少掌握1门编程语言,有python等开发语言经验者尤佳；4.热爱游戏,愿意在游戏行业一展才华,有丰富游戏经验者尤佳；5.如有大公会会长,职业战队,电子竞技比赛获奖等经历,专业可不限制。
【网易游戏】WEB后台开发实习生-杭州【面向年级】2019年及以毕业本科生、硕士生【面向专业】统计、计算机相关专业。【职位介绍】1.负责web项目后台开发，维护，以及数据库操作管理。。【职位要求】1.计算机及相关专业本科以上学历；2.熟悉使用Python进行web开发；3.熟悉Django或其他PythonWeb开发框架；4.良好的英语阅读和沟通能力；5.逻辑思维清晰。6.对主流数据库如MYSQL等有相关开发经验7.熟悉Linux操作系统8.热爱游戏者优先【简历投递要求】2、简历标题：[职位-地区]姓名-学校-专业-到岗时间-每周可实习天数（不含周末）-可持续实习几个月（时间长者优先）；3、请务必在简历中注明游戏经历，能对一款游戏的优缺点分析更佳；【工作地点】杭州市滨江区网商路599号网易大厦【其他】免费三餐，免费班车负责招聘的HR在广州，请注意广州020-8510开头的电话
【网易游戏】WEB开发实习生-杭州【面向年级】2019年及以毕业本科生、硕士生【面向专业】统计、计算机相关专业。【职位介绍】1.参与开发游戏数据平台，以及业务流程化系统。2.基于大数据，专业的游戏市场分析，用户行为分析。【职位要求】1.大学以上学历。2.热爱游戏、以及游戏产业。3.为人友善、耐心、性格开朗，有较好的沟通、协调能力，具备较强的抗压性和责任心。4.熟悉djangopythonweb开发框架。5.熟悉html，css,js基础知识。6.了解uwsgi、nginx等web服务器搭建。7.熟悉基本的unix/linux命令,能熟练使用git进行团队协同开发。8.精通至少一种常用数据库,如MySQL,MongoDB,PostgreSQL。加分项：8.有英语或其他小语种优势者。9.游戏能力、以及游戏经历丰富者。【简历投递要求】2、简历中请备注：[职位-地区]姓名-学校-专业-到岗时间-每周可实习天数（不含周末）-可持续实习几个月（时间长者优先）；3、请务必在简历中注明游戏经历，能对一款游戏的优缺点分析更佳；【工作地点】杭州市滨江区网商路599号网易大厦【其他】免费三餐，免费班车负责招聘的HR在广州，请注意广州020-8510开头的电话
1.根据严选不同的业务场景，构建业务指标体系，建立和完善日常业务报告体系，能够及时、准确、完整的披露公司整体及各项目的经营情况；2、定期进行经营状况的全面诊断，通过专项分析报告，发现业务问题和机会点，影响上层决策；3、基于业务需求和数据价值洞察，设计并落地数据服务及解决方案，推动数据化运营。资格要求：1、5年以上工作经验，3年以上数据分析/挖掘相关工作经验；有互联网、电商、物流、供应链相关行业经验优先；2.具有深厚的数学、统计学和计算机相关知识，精通SQL等数据查询语言及SAS,R,python等统计分析软件，熟悉数据仓库，具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验，参加过完整的数据挖掘项目并有成功案例；3、对商业和业务逻辑敏感，具有缜密的逻辑思维能力、数据洞察能力和良好的沟通协调能力；4、数字敏感度高，具备较强的分析总结能力，具备良好的数据呈现能力，包括PPT展示和讲解能力。<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
1:数据库（MySQL，mongoDB等，分布式数据库）的维护和监控；2:故障排查，负责分析并解决数据库的性能问题,能及时准确的定位问题根源；3:协助研发进行数据库设计、SQL编写规范，配合开发进行SQL审查；4:建立并完善数据库平台建设标准和规范，撰写数据库相关操作手册、维护技术文档；5:数据库开发支持，负责相关业务的数据建模、设计评审、SQL代码审核等；6:负责自动化工具及数据库平台开发。资格要求：;1:大学本科以上学历，2年以上DBA或系统运维经验或者1年以上专职DBA经验，熟悉数据库管理维护,有互联网大规模系统运维经验者有限;2:熟悉linux系统，熟练使用Java/Shell/Python中至少一种语言，有项目开发经验者优先,对数据库部署，备份，还原，性能调优有丰富经验；3:具有较强的学习能力、逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力、数据库优化能力;;4:具有较强的工作主动性，工作认真、负责、细致、敬业;、细致;5:有钻研新技术的热情和能力，善于交流和表达，富有团队精神，具有一定的管理组织能力。<u>
职位描述：1.利用分类、聚类、预测、NLP等技术，支持业务核心算法模型；2.负责搜索、推荐等某个方向的算法设计和研发。资格要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、精通Java或Python，熟悉Linux/Unix平台；3、有较好的逻辑分析和学习能力，解决问题能力强。4、有NLP、机器学习、数据挖掘等相关领域工作经验；5、有Hadoop，Spark，Kafka，Storm，HBase，ES等集群使用经验者优先。
1、负责严选产品性能测试，能够采取有效保障手段，开展性能测试、故障演练、可靠性测试等；2、根据业务测试需要，完成性能测试工具调研与选型；3、制定完善的性能测试计划，组织性能测试；4、组织性能测试用例设计、测试脚本编写、环境配置和测试执行；5、根据测试结果进行性能瓶颈分析和风险估计，并提供性能改进意见；6、研究性能测试方法和工具，不断完善性能测试框架。资格要求：1、计算机相关专业本科或以上学历；2、精通性能测试理论及实践，具有3年以上的性能测试实践经验；3、熟悉主流性能测试工具，熟练掌握LoadRunner/Jmeter/Grinder等；4、具备Java、C++等编程经验，并具备Python等脚本开发经验；5、熟练使用Linux或Unix操作系统，熟悉网络基本知识；6、熟悉MySQL,Oracle,DB2等常用数据库，熟练掌握SQL；7、对测试业界新的技术成果有较强的敏感度。
您可以：1、作为业内优秀测试团队的一员，分析产品最新功能特性的设计方案，找出设计中潜在的问题，从源头保障游戏质量；2、最先接触和体验新游戏新玩法，剖析产品方方面面，制定每个阶段的测试计划；3、全面详尽地对产品进行测试，找出各类bug及其根源，并协助研发工程师进行修复，直至问题得到彻底解决；4、钻研和开发各种辅助测试工具，编写自动化测试脚本，进行性能分析和安全评估，不断提高测试效率，全方面改进产品质量和用户体验；5、对产品每一个版本的发布风险及发布质量进行全面评估，推动产品质量及过程质量的持续改进，成为质量保证专家。资格要求：我们希望您具备以下条件：1、本科及以上学历，理工科专业（计算机相关专业尤佳）；2、良好的沟通能力，能清晰、准确的在团队中传达自己的想法；3、强烈的质量意识以及解决问题的意愿，关注产品、技术、过程的持续改进；4、扎实的技术基础，精通一种以上编程语言及其思想，有python或lua开发经验者尤佳；5、热爱游戏，愿意在游戏行业一展才华。
1.负责神马搜索离线算法相关模块规划，建立合理的算法体系2.建立网页分析、搜索反作弊、网页质量、权威性等体系3.对神马搜索海量的网页数据和用户数据进行处理和挖掘，建立多维度的算法模型4.优化全网移动搜索、垂直搜索和推荐的数据质量，全面满足神马各项业务对高质量数据的需求。1、熟悉linux平台，精通c++/java，熟悉python，具有良好的编程习惯和算法基础2、3年以上相关经验，在机器学习或者数据挖掘领域有深入理解，有参与大型项目经验3、有网页分析、搜索反作弊等离线算法开发相关经验者优先4、有分布式系统、搜索算法、或者推荐系统研发经验者优先5、有良好的沟通表达能力和团队合作精神，热衷技术，乐于寻求挑战和突破自我。
1.负责搜索、推荐、流量中排序建模、关联挖掘、文本分析、用户画像、商品质量等具体技术方向的深入研究和业务场景落地。2.负责搜索、推荐、流量算法和架构的中长期布局，包括技术资源整合和技术体系规划推动。1.计算机或数学相关专业硕士及以上学历，具有3年以上的工作经验；2.具备机器学习/自然语言处理/数据挖掘其中至少一种的研究背景和项目背景；3.精通Linux平台下的C++/Java/Python语言开发，熟练使用gcc/gdb等开发工具，熟悉hadoop等分布式数据处理平台，并掌握Python/LinuxShell等脚本开发；4.具有优秀的分析和解决问题能力，对挑战问题充满激情；5.有强烈的责任心和团队合作精神，思路清晰、较好的沟通能力与技术学习能力；6.具有商家算法优化相关工作经验者优先。
建设面向运营、商家的算法产品和数据应用，通过机器学习和数据挖掘的算法解决实际的业务问题。我们的重点是利用算法和数据，服务淘宝PC、天猫、聚划算的选品、推荐和精准营销业务；我们更希望在不同的领域不断发掘和探索数据价值点，将大数据的智能性融入产品，以更自动化、准确、智能的方式优化用户的购物体验，帮助商家快速成长。1.负责相关大数据应用算法的设计、研发与产品化。包括但不限于数据选品算法、个性化推荐、文本挖掘、图像分析等方向。2.独立负责算法类产品的商业需求发掘、技术预研、系统设计，以及推动业务方共同落地，并制定后续运营和优化计划3.跟踪最新最热的机器学习算法理论进展（如deeplearning），并且将优秀的算法应用到业务场景当中，提升业务效果。1.计算机、统计、数学相关专业硕士及以上学历，3年以上的互联网公司机器学习、文本挖掘、图像识别、搜索或广告算法研发经验；2.精通Java、C++、Python、R、Matlab等的一种或几种开发语言；精通hadoop/hive/mahout/MPI/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台；3.聪明和自我学习。对数据敏感，快速的发现关键问题，超强的业务建模能力，并且持续的迭代优化;4.优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。有以下经验者优先：1.大规模数据机器学习、数据挖掘项目2.大型推荐/搜索/广告系统算法相关项目
人工智能时代，智能测试已来：本岗位负责人工智能实验室的相关算法测试工作，包含NLU算法、ASR算法、图像识别算法的测试。1.参与语音算法、图像算法开发的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，及测试回归，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2.通过创新的方式来保障和提升质量：测试流程和技术创新，及测试开发，努力提升研发的质量和效率。3.参与NLU算法、ASR算法、图像算法的精准评测1.工科、计算机或其他相关专业；2.熟悉Java、C++等至少一种编程语言，有Python、SQL、shell等使用经验者优先；3.至少2年以上软件开发、自动化测试工作经验；有1年以上算法测试经验；4.有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5.具备AI算法（ASR、NLU、图像等）或搜索算法测试经验者优先；6.熟悉Linux或Unix操作系统;7.精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；8.用技术手段解决复杂问题、编写测试工具和测试系统的能力；9.善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功
1.负责阿里云专有云项目大数据产品的技术质量类工作，包含但不限于测试方案设计、测试平台/工具开发、技术方案评审与验证、持续交付等2.通过工程化的能力、持续的创新和不断的软件优化，提升专有云大数据产品输出的整体质量，改善用户体验，控制整体成本3.不断学习理解阿里云各大数据产品，在专有云场景下发现并解决重大故障及性能瓶颈，打造一流稳定的企业级大数据平台1.计算机相关专业本科及以上学历2.精通质量保障体系，对测试理论、测试用例设计方法与测试流程管理有深入的理解，实践过持续交付者优先3.熟悉大数据产品生态圈，包括但不限于HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark等4.有2年以上大数据平台相关运维开发经验，了解分布式平台运行的原理，并有实际部署维护经验5.有开发经验优先，精通一门以上脚本语言(Shell/Python/Ruby等)，熟悉Java/C++等开发语言一种及以上，有测试平台/工具的开发经历6.具备很强的ownership，有很好的技术敏感度和风险识别能力，有不断钻研和探索的精神，敢于挑战自我，有解决疑难问题的毅力和决心7.良好的服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强
1.负责阿里巴巴集团大数据平台（maxcompute）的运维保障工作；2.负责大数据平台的架构审核、业务监控、持续交付、应急响应、容量规划；3.为线上服务高效稳定运行负责，支撑业务和数据量的快速扩张；4.深入理解大数据平台架构，发现并解决重大故障及性能瓶颈；5.持续的创新和优化能力，提升产品整体质量，改善用户体验，控制系统成本；1.计算机相关专业本科及以上学历；2.深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；3.熟悉大数据产品生态圈，包括但不限于HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark等；4.有2年以上大数据平台相关运维开发经验，了解分布式平台运行的原理，并有实际部署维护经验；5.有开发经验优先，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉java/C/C++/Golang等开发语言一种及以上；6.有大数据产品源码阅读能力者优先；7.具备很强的ownership，有很好的技术敏感度和风险识别能力，有不断钻研和探索的精神，敢于挑战自我，有解决疑难问题的毅力和决心;8.良好的服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强。
我们的愿景是通过大数据和算法，实现天猫各行业供应链的智能化升级。在这里基于淘系海量的交易、商品、及物流等数据，我们分析和挖掘各行业在品类规划、会员和商家画像、库存策略和定价策略等业务的优化机会，在供应链纵深方向上持续进行智能化的建设。我们的工作充满了挑战、探索和乐趣。我们的具体工作内容如下：1.分析和挖掘天猫各行业端到端的供应链运作优化机会，构建相应的数据体系与数据模型，提升供应链的运作效率和降低成本。2.深入业务，理解业务运作逻辑，利用数据分析手段，发现业务瓶颈并提出行动建议3.对业务运营和相关数据产品进行数据监测、分析、统计，持续改进产品与运营效果4.应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习等方法建立数据模型以解决供应链运作的实际问题5.优化和完善各行业供应链的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系1.数学、统计学、计算机、以及运筹学等相关专业硕士学位或以上学历，5年以上工作经历2.熟练使用数据库查询语言如SQL，MySQL等3.熟悉R、SAS、SPSS等至少一种相关分析软件4.掌握Python、Java、Perl等一种或一种以上编程语言5.掌握数理统计和数据分析，掌握回归分析、分类、聚类、关联规则等常用数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验6.逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，具备业务抽象、分解和标准化的能力，有很好商业嗅觉
我们的愿景是通过大数据和算法，实现天猫各行业供应链的智能化升级。我们会综合使用各种算法，不拘一格，因地因时制宜，构建销量预测、品类规划、流量优化、会员和商家画像、库存优化和定价策略等智能优化产品，在各行业供应链纵深方向上持续进行智能化建设。我们的工作充满了挑战、探索和乐趣。我们的具体工作内容如下：1.基于阿里体系零售行业的大数据，负责分析和挖掘天猫各行业端到端的供应链运作优化机会，并构建优化算法提升其运作效率和降低成本。2.承担天猫行业供应链的算法设计、研发、部署和监控等工作，通过数值模拟、运筹优化等技术提升整体供应链的效率。3.在数据分析的基础上通过机器学习、深度学习、图像识别、自然语言处理、文本挖掘、视频挖掘等人工智能技术来打造天猫的智能电商平台。4.承担天猫数据化运营的数据分析和算法设计工作，通过采集的业务信息以及应用相关的海量数据，进行数据化的分析处理，为数据化运营提供决策支持。1.机器学习、数据挖掘、运筹学、自然语言处理、图像识别、数值仿真、视频识别、计算机视觉等相关专业硕士学位或以上学历，3年以上工作经历2.熟悉数据库查询语言如SQL，MySQL等3.熟悉Java，C++，Perl，Python等一种或一种以上编程语言，有分布式数据存储与计算应用开发经验4.具备业务抽象和信息建模能力，能够将复杂的业务场景分解、抽象成标准化的业务模型5.对数据分析和算法设计有比较强烈的兴趣，具有统计学、运筹学、数据分析相关知识和工作经验优先考虑
我们的愿景是通过大数据和算法，实现天猫各行业供应链的智能化升级。在淘系的复杂和海量数据下用匠心来搭建最前沿的深度学习网络，在天猫各行业供应链纵深方向上持续进行智能化建设。我们的工作充满了挑战、探索和乐趣。我们的具体工作内容如下：1.负责深度学习领域前沿算法及框架的研发，搭建面向企业级应用的大规模深度学习计算平台2.负责应用深度学习技术对图像、视频、语音、文本等非结构和结构化数据进行建模分析，为天猫相关智能产品提供智能化支持，推动业务发展3.承担天猫行业供应链领域深度学习算法的设计、研发、部署和监控等工作，通过前沿算法和技术提升整体供应链的效率4.负责跟踪图像、视觉、文本和语言方向前沿的算法理论，并且将优秀的算法应用到天猫行业供应链业务场景中，提升业务效果1.计算机、统计、运筹学等理工科相关专业博士学历，并拥有1年以上的工作经历，或者硕士学历并有3年以上的大数据分析相关的工作经历2.有实际使用Tensorflow/Caffe/Mxnet框架研发深度学习模型如DNN、CNN、LSTM、GAN等的经验3.熟悉Linux，熟悉java、python、C/C++其中至少一种4.熟悉传统机器学习算法，并如下领域背景优先：销量预测／个性化推荐／图像识别／自然语言处理／OCR/语音识别5.良好的主动性、逻辑思维能力和沟通能力6.追踪算法前沿技术，探索将新技术应用于实际业务
1、深入理解各种黑客攻击方法，应用先进的检测模型解决实际问题。2、通过海量安全审计和日志数据，利用数据分析出网络存在的各种攻击。3、对集团生态的多种安全数据源进行深度分析、数据挖掘。1、总体上必须具备全面的网络安全经验，掌握利用基础算法实现各种安全分析的方法。2、扎实的编程基础，精通至少一门编程语言(python或java)和熟悉SQL查询语法。3、有安全领域工作经验者特别是具有安全领域大数据工作经验背景优先。4、了解基础的数据挖掘和机器学习算法,具有跟算法工程师就数据分析结果进行交流的能力。
1.为安全业务运营团队提供算法和数据分享支持；2.基于图像，文本和用户行为，构建结合传统的机器学习和深度学习算法的模型来防范和检测各种线上和线下的欺诈行为。3.结合深度学习和传统机器学习的技术，从多个维度去建立不同主体的360度属性行为画像。4.利用时间序列模型和预测模型等实时分析用户和机器的行为，从海量数据中挖掘异常行为点。5.利用大规模图计算(如SparkGraphX,GraphLab等)的能力，关联不同的风险行为事件，构建风险网络。1.硕士以上学历，5年或以上工作经验。2.熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell/Python一种脚本语言。3.熟悉GBDT，RandomForest等传统机器学习算法。4.具有图计算和深度学习的知识和算法能力。5.有安全相关经验。6.良好的沟通和学习能力，能够快速掌握工作所需技能。7.发表过机器学习和数据挖掘，图像和文本处理领域学术论文的优先。8.具备大数据智能分析产品开发经验者优先。9.有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop／Spark／Flink生态相关技术并有相关实践经验着优先。
1.通过算法模型，对淘宝卖家、商品、内容的成交、属性、特性进行预测、分类、聚类；2.与业务部门沟通合作，以提高业务部门效率、能力，帮助业务部门达到业务目标为目的，将数据与算法结合，应用到业务中去3.负责集团内算法应用进展跟踪，以及公共算法平台的引入和定制。1.统计学、计算机科学、数学等相关专业硕士以上学历优先；2.具有丰富的数据建模实践经验，3年以上自然语言处理、数据挖掘、文本挖掘、图像识别相关经验，精通其中一两个领域；3.对深度学习的前沿算法理论有一定的了解和运用4.精通使用Java/C++，熟练使用Python/Shell/Perl/R语言等其中一种语言优先；5.熟练掌握Hive/SQL，拥有海量数据处理经验者优先，熟悉Hadoop/Spark优先；6.具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题
1、熟悉供应链金融相关的信贷业务，根据业务需求，推进及规范数据基础工作；2、负责业务分析，深入理解业务、内容和用户，能通过数据分析三者特点，挖掘用户需求，客观展示引入流量的最优策略组合，并以此驱动用户进阶；3、负责多维数据模型的规划与设计、业务数据报表需求分析、设计、落地，为业务及管理层提供决策支持；4、负责模型驱动，在业务、场景和用户深刻理解的基础上，能形成有效特征，并具有一定建模能力。1、对数据敏感，能从数据中发现问题、解决问题，相关工作3年以上经验（有风险策略/模型/支付/反欺诈相关经验佳），统计、计算机等相关专业背景；2、敏锐全面的洞察力，清晰缜密的逻辑思维能力，以及独立的分析调研能力；3、熟练掌握SQL语言或其他数据分析软件，可以用数据分析建立相关模型，能理解业界常用的各类数据分析模型及算法；4、思维清晰，逻辑性强，勇于创新和面对挑战，对工作充满激情，并有良好的沟通能力和团队协作精神。5、Office办公软件，excel精通，熟练使用SAS、R、Python等分析软件中的一种。"
1.负责阿里经济体内相关风险问题的识别与解决，探索机器学习、深度学习等前沿算法在特定场景的应用和科学研究。2.根据具体业务需求和场景，研发及应用合适的机器学习、深度学习相关技术，解决实际业务风险问题，落地模型及持续调优。1.在计算机（机器学习、人工智能方向等）、数学、统计学等相关领域硕士及以上学历3年以上工作经验，特别优秀者除外。2.熟悉经典算法LR、SVM、GBDT、CNN、DNN、LSTM、GAN等，对机器学习、数据挖掘、概率统计，最优化等算法原理及其在互联网行业的应用有深刻的理解。3.熟悉至少一种机器学习框架，包括Caffe/Caffe2、TensorFlow、PyTorch、DeepLearning4j等。4.具有扎实的编程基础，熟悉SQL查询语法，精通至少一门编程语言（Java/Python/R等）。5.对数据驱动业务有一定理解，对数据与业务方面有足够的敏感性，有较强的逻辑分析能力和独立思考能力。6.具备较强的沟通能力和团队协作能力，善于学习新知识、乐于接触新场景、关注前沿新技术。7.在MachineLearning,DataMining相关领域***会议/期刊(ACL，EMNLP，NAACL，NIPS，ICML，KDD，CIKM，AAAI，IJCAI，ICDM等)有发表过论文的优先。
1、负责阿里云CDN运维平台的开发，涉及运维自动化处理、资源管理、发布、调度优化、运维&运营数据分析等业务范畴2、负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行1、具有扎实的Java功底，对JVM的原理有一定的了解，具有较好的JavaIO、多线程、网络等方面的编程能力；2、熟悉spring、MyBatis、Tomcat等常用Java开源框架，对其运行原理有较好的理解。3、熟悉Linux操作和命令，掌握至少一门脚本语言，如python/perl/bash等4、熟悉JQuery、bootstrap等前端框架，能独立承担前端页面的开发和调试5、精通Mysql数据库使用和优化，优秀的SQL编写及调优能力等6、有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件7、具有较好的沟通能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题8、具备Go语言开发能力更佳通过“阿里巴巴编码规范”认证的同学优先录取，认证地址：https://edu.aliyun.com/certification/cldt02
1.基于海量数据和计算平台，利用机器学习算法，深入安全业务，识别信息内容安全风险，快速解决问题，同时根据业务形态做好数据架构；2.利用数据与算法优化业务流程和进行决策优化，降低业务风险和提升用户体验；3.利用多种数据源进行深挖组合分析、数据挖掘及推动模型完善，提前做好风险防控；4.基于业务的理解和算法的应用，构建高质量的特征，建立完善的特征体系，提升攻防的效率。1.统计、数学、信息技术、计算机硕士以上学历，三年以上数据挖掘相关的工作经历；2.熟悉异常检测、机器学习、复杂网络、深度学习等算法，具有分布式数据处理框架（Hadoop/Hive/HBase/Spark/Storm）的使用经验更佳；3.扎实的编程基础，精通至少一门编程语言和熟悉SQL查询语法。熟练Python、R优先，具有Java开发经验更佳；4.对业务有较好的理解能力和敏锐度，善于发现新的机会点；5.有良好的数据敏感度，对数据有持久的热情和兴趣。
1、构建外贸综合服务平台产品目标、业务指标线上化体系；2、构建产品链路、业务专项链路数据分析专项报告，为产品策略、业务策略提供数据支撑；3、业务数据挖掘，通过构建数据模型来解决复杂业务问题。1、熟悉口径制定、数据埋点、数仓原理，数据线上化流程，有实际产品数据线上化经验；2、有相关性分析、业务链路分析经验，数据驱动产品、业务决策的案例；3、数据挖掘，数据建模经验；4、精通SQL，Python，R等语言，以及常用报表工具；5、商业场景分析经验。
1、参与数据算法产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划和用例，编写测试脚本，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2、针对产品线的问题能够开发相关的工具平台来提升开发，运营排查问题的效率；3、负责业务线产品的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。1、工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2、有数据挖掘、机器学习、优化算法、知识图谱、信息检索、自然语言处理相关领域1年以上的项目或工作经验；3、熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；4.、有大数据计算、分布式算法测试经验；5、精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；6、解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；7、很强的逻辑思维能力，善于团队合作。
1、理解业务,识别需求,参与研发；2、开发和维护代码,发现和解决问题,保证系统的性能和稳定性；3、文档撰写、codereivew和单元测试,确保项目的进度和质量；4、在理解产品业务的基础上,提升产品的用户体验,技术驱动业务的发展；5、关注前端前沿技术研究,通过新技术服务团队和业务。1、精通各种前端技术,包括HTML5/CSS/JavaScript/Node.JS等；2、对前端工程化与模块化开发有一定了解;熟悉NodeJS,常见框架VUE,ReactJS等；3、至少熟悉一门非前端的语言（如Java/C#/PHP/C/C++/Python/Ruby）,并有实践经验；4、熟悉常用的数据库系统Mysql,Mongo,Oracle等；5、熟悉Linux,掌握配置常用服务器,命令,BASH脚本编写；6、具备良好的团队协作精神,能利用自身技术能力提升团队整体研发效率,提高团队影响力；7、能承受压力,对技术有激情,喜欢钻研,能快速接受和掌握新技术,有较强的独立、主动的学习能力,良好的沟通表达能力和团队协作能力。
1、担任视频云／CDN／PCDN分布式产品的测试开发专家，有较强的测试分析设计能力、测试框架研发和方案整合能力。2、根据视频云／CDN／PCDN的研发特点，参与制定测试保障策略和建立测试保障体系，开发和维护定制的自动化测试工具，完成测试工具的代码编写、调试、测试、相关开发文档；3、研究新的测试技术、测试工具，并将新的测试技术和工具运用到实际测试保障活动中，提高测试的效率及其质量，最终提高整体产品质量。1、计算机、软件工程相关专业本科及以上学历，具有5年及以上系统测试、测试开发及质量保证相关工作；2、熟悉Java/c或者c＋＋/go，可独立完成测试工具的开发，熟悉脚本语言，如Python，Perl或Shell；熟悉大数据研发流程，具备一定数大数据开发能力者优先；3、精通各种软件研发流程，测试流程及其质量保障体系和方法论；精通常用测试工具及其平台，熟悉常用开源测试工具及其底层原理；4、熟悉网络协议，如tcp/iphttp5、具有较强的业务分析，沟通表达能力和综合协调能力，工作积极主动，责任心强；6、有CDN，P2P，视频，云计算，网络系统开发测试经验者优先；
1、将算法模型运用到具体业务场景进行实时分析、预测、推荐2、包括系统离线流程和离线算法的开发与优化以及在线服务的设计、开发、性能与效果的优化1：计算机、统计、数学、信息技术等相关专业（统计学，机器学习，建模，数据分析与挖掘功底扎实），本科以上学历，3年以上数据分析/算法工作经验，有互联网行业背景优先2：具有数据仓库和数据建模的相关经验，熟练掌握至少一种分布式计算框架，如hadoop、spark、storm等，并理解其架构和工作原理3：拥有具象化数据分析/算法应用实践的案例，有目标导向建模并验证模型有效性的完整闭环项目经历；4：熟练掌握至少一种高级语言编程技术，如C++，Java，Python等5：深刻理解LogisticRegression、SVM、神经网络等常用机器学习模型6：具有良好的沟通和团队协作能力，对业务有良好的数据化思维能力和敏锐度，抗压能力强
时尚之心（FashionAI）自2011年起，阿里巴巴“图像和美”部门围绕对时尚的理解，从视觉技术到专家经验进行了成体系的建设，不断将前沿技术和人的经验结合，形成了独有的人工智能技术体系“时尚之心”。2018年，时尚之心将在学术界举办FashionAI国际挑战赛，同时上线移动端产品，并落地多处智能体验店，在技术、时尚、商业的交汇点，实践“技术创造新商业”之路。图像和美团队致力于人工智能算法在时尚领域的实践和突破，诚聘人工智能领域的一流人才投入到以下工作中：1.时尚相关商品图像的关键部位定位以及属性识别；2.自动化的商品图像组织与呈现方式研究；3.基于拍照图片的用户脸型身型分析；4.基于NLP的穿搭理由生成;1.硕士以上学历，博士优先2.对电商领域有实践经验者优先3.对以下至少一个领域有深入研究或者资深的工作经验a.深度学习b.图像识别与理解c.搜索/推荐算法d.自然语言处理e.统计机器学习4.熟悉Caffe、Tensorflow、Hadoop等开源框架，有实际开发经验者优先5.熟悉Python和C++6.学习能力强、善于沟通、对技术创新充满激情
1、将算法模型运用到具体业务场景，对淘宝卖家、商品、内容进行实时分析、预测、推荐2、包括系统离线流程和离线算法的开发与优化以及在线服务的设计、开发、性能与效果的优化1、编程基本功扎实，熟悉常用数据结构，擅长Java编程语言，熟悉JVM机制，熟悉shell、python等脚本语言；2、熟练掌握nosql相关存储、流计算相关开源的技术；3、熟练掌握Hive/SQL，拥有海量数据处理经验者优先，熟悉Hadoop/Spark优先；4、熟悉信息检索、数据挖掘和机器学习算法，有搜索引擎项目经验者优先；5、具有优秀的分析和解决实际问题的能力和态度
业务介绍：新零售客户运营平台&数据银行算法团队结合阿里的大数据和算法能力，提供赋能商家或品牌进行客户运营以及uni-marketing品牌营销相关的个性化推荐、人群生成与洞察、潜在客户识别、销量与趋势预测、营销投放、customerjourney设计、内容生成等决策与辅助工具。岗位描述：1、算法需求开发与优化，包括但不限于推荐系统、运筹优化、文本挖掘、预测与决策、强化学习等方向；2、透过数据分析与实验设计快速验证商业假设；3、深入业务挖掘有商业价值的算法应用并进行技术预研和原型开发；4、跟踪最新机器学习进展。1、计算机、运筹优化、数学相关专业硕士以上学历，算法相关工作经验一年以上；2、熟悉Java、C/C++、Python其中一种开发语言，有数据结构与算法的基础；3、深入了解机器学习算法如LR、GBDT、SVM、RL、DNN、CNN、RNN中的一部分或全部，有一定广度；4、乐于深入业务，成为业务专家，并能把业务和技术做有机的结合；5、出色的沟通能力，能承受一定工作压力，喜欢自我驱动的工作，有ownership。有以下经验者优先：1、广告或商业类算法项目的实际经验；2、有搜索引擎、推荐系统、大规模机器学习框架、深度学习应用、运筹优化、NLP等项目的实际经验；3、长期跟踪机器学习领域的研究论文。
1.支持区域业务团队针对区域市场进行售前业务拓展，包括但不限于业务和技术梳理、结合阿里巴巴产品、技术、生态优势，为客户定制解决方案，带领产品和服务团队进行技术、业务验证，及项目投标技术工作。关键项目交付过程中跨团队的技术设计、管理和协调工作。2.为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务，理解合作伙伴及客户的业务和功能性需求、非功能型需求、性能及可用性需求，针对客户的业务需求提供基于阿里云技术体系的架构设计方案，支持客户或合作伙伴成功的在阿里云平台上构建上层应用程序和服务。3.与产品研发团队合作，传递市场需求，共同研发或完善满足特定行业、特定应用场景的产品。1.精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；2.具备结构化思维习惯，至少熟悉一种架构方法论及框架，如TOGAF,ITSA,DODAF等；3.具备Java/Python/PHP/C/C++开发经验，熟悉JDBC，XML，WebServices和设计模式。有Spring，Struts,Hibernate开发框架应用经验，Tomcat或WebLogic等中间件技术/产品使用经验。4.应用SOA方法设计服务化应用，熟悉开源ESB或Dubbo开源中间件技术者优先。5.熟悉Oracle、DB2、MySQL、PostgreSQL、NoSQLDB和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种，能够独立完成相关产品的部署、测试和迁移工作；6.技术领域涉猎广泛，知识面广，并在某个领域的方案架构具有专长优势，如互联网、制造业、金融、教育、医疗和智慧城市等。7.具有7年以上项目需求分析、方案架构设计工作经验，具有大型企业应用架构经历，较强的客户需求调研和需求分析能力；
1.负责搜索、推荐、流量中排序建模、关联挖掘、文本分析、用户画像、商品质量等具体技术方向的深入研究和业务场景落地。2.负责搜索、推荐、流量算法和架构的中长期布局，包括技术资源整合和技术体系规划推动。1.计算机或数学相关专业硕士及以上学历，具有3年以上的工作经验；2.具备机器学习/自然语言处理/数据挖掘其中至少一种的研究背景和项目背景；3.精通Linux平台下的C/C++/Java语言开发，熟练使用gcc/gdb等开发工具，熟悉hadoop等分布式数据处理平台，并掌握Python/LinuxShell等脚本开发；4.具有优秀的分析和解决问题能力，对挑战问题充满激情；5.有强烈的责任心和团队合作精神，思路清晰、较好的沟通能力与技术学习能力；6.具有搜索/互联网广告领域相关工作经验。
1、本岗位主要负责对机器学习、神经网络、搜索推荐、深度学习、图算法等先进算法进行开发和测试，并向算法和业务团队提出合理化建议和意见，以提高算法的质量，降低算法建立和使用中的各项风险；2、协同算法产品和业务团队全面推进算法产品在实际业务场景中的应用和风险监控；3、模型风险管理团队是蚂蚁一个新组建的团队，主要负责横跨蚂蚁内部所有业务线的模型算法的风险管理工作，需要和有机会全面了解互联网金融行业数据和业务模型及其使用的场景，包括但不限于支付、信用、电商、欺诈和反洗钱等等。1、计算机、电子信息工程、自动化控制、数学、信息安全等相关专业背景，硕士及以上学历；2、扎实的编程基础（熟练使用Java或者Python等），有大数据处理经验（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）；3、熟练掌握常见的机器学习算法原理和应用，有动手建模和开发算法的实战经验。在以下至少一个领域有深入研究，及相关的工作项目经历：a)大规模机器学习(基于统计数据/图像/文本等各类数据的机器学习和系统实现）；b)搜索/推荐/深度学习/图挖掘等各类算法；4、熟悉一个或多个常见的NLP/ML/DL开源工具库，如Caffe、Tensorflow等，能够快速实现新的想法；5、拥有技术激情、创新意识、快速学习和协同落地能力，表达能力优秀，乐观向上，自我驱动力强，具备很强抗压能力，有自我反省意识；6、优秀的沟通协调和团队合作能力；7、有风险控制经验背景者优先；8、了解蚂蚁内部业务和模型算法系统以及数据平台者优先考虑。
1.参与端上智能与服务质量保障活动，进行风险评估，解决可测性问题及保障系统稳定性；2.解决测试过程中的复杂技术问题；3.把控测试进度，按时高质量地完成测试项目；4.测试领域新技术、方法的研究、应用与推广，提高测试效率。1.熟悉JAVA、C++等至少一种编程语言，同时掌握Shell,Python，JS等技术更佳；2.应具备三年以上测试经验，包括但不限于接口、性能等测试工作经验；3.熟练操作Linux/Unix系统和常用数据库；4.具备计算机网络知识，有网络编程能力，TCP/UDP/HTTP/HTTPS5.精通测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研；6.解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；7.很强的逻辑思维能力和冲突管理能力；
作为阿里的五新战略（新零售、新制造、新金融、新技术和新能源）之一，新制造将和天猫、淘宝、lazada、AliExpress、阿里云、菜鸟、蚂蚁金服/支付宝、钉钉、飞猪等紧密合作，推动传统制造业的智能化和个性化升级，为商家（B类用户）提升口碑，为工厂提高产能利用率(reducecost)，为买家提供质量更好的商品。我们希望，新制造就像勤劳的小蜜蜂，无论神马商品都可以制造，从而让广大用户在互联网上不但可以获取优酷等优秀的文娱服务，还可以获取到各种质量上乘的商品。1、负责阿里巴巴新制造的前端工作的规划落地及技术攻坚,在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展；2、带领团队依据产品需求完成高质量的跨终端Web（PC+Mobile）/Node.js/HybridApp的前端开发和维护；3、负责前端团队的人才管理，招聘,人才培养及规划。1、5年以上前端开发经验，精通各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript/Node.JS等；2、具备跨终端的前端开发能力，在Web（PC+Mobile）/HybridApp/NativeApp三个方向上至少精通一个方向，具备多个的更佳；3、对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验（如Webpack/Gulp/NPM/YARN等）；4、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；5、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。符合以下条件者优先:1、有3年以上的团队管理经验；2、熟悉一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验。
1.负责Feeds流推荐，以及买家/卖家智能化工具建设。2.负责NLP-AI写手技术能力建设，以及对应导购营销心智场景的建设。3.负责用户画像、商品画像、买家画像的构建，以及对应的服务化能力建设。4.负责搜索、推荐、营销技术架构体系的规划和布局，推动落地。1.计算机及相关专业本科以上学历，具有超过3年的互联网搜索、推荐、流量或相关领域的工作经验。2.熟悉机器学习/自然语言处理/数据挖掘/深度学习中至少一个领域的原理与算法，并且能够熟练建模解决业务问题。3.精通Linux平台下的C/C++/Java语言开发，熟练使用gcc/gdb等开发工具，并掌握Python/LinuxShell/SQL等脚本开发。4.熟悉hadoop/hbase/storm等分布式计算技术，熟悉其运行机制和体系结构。5.具有优秀的分析和解决问题的能力，思路清晰，对工作上的挑战充满激情。6.具有强烈的工作责任感和团队合作精神，能较好的沟通与学习。
对阿里巴巴集团内外部的数据进行探索，分析和研究；负责对中小企业信用风险、企业实力、企业经营活动等的模型开发、监控、评估；完善和丰富中小企业画像体系，为业务场景提供数据决策支持；提升数据应用能力，提出新的算法解决业务难题并沉淀出新的算法1.本科以上学历，统计，数学，数据挖掘，经济学，工程类等拥有定量分析背景的专业为佳（模型以计算机、统计、数学系或金融工程专业为优选）；2.3年以上金融服务行业/信用卡行业/贷款行业的经验，拥有相关的模型或风险管理策略经验为佳；3.对数据充满激情，对于数据分析建模及风险管理类的工作感兴趣；4.拥有良好的逻辑分析，拆分解决问题，学习能力及动手能力；5.熟练使用Hadoop，SQL，Excel，python，R等数据分析建模软件；6.熟悉掌握风险常用算法如线性回归、逻辑回归、决策树、聚类分析、神经网络、关系网络，文本挖掘等；7.良好的沟通及人际关系。
作为阿里的五新战略（新零售、新制造、新金融、新技术和新能源）之一，新制造将和天猫、淘宝、lazada、AliExpress、阿里云、菜鸟、蚂蚁金服/支付宝、钉钉、飞猪等紧密合作，推动传统制造业的智能化和个性化升级，为商家（B类用户）提升口碑，为工厂提高产能利用率(reducecost)，为买家提供质量更好的商品。我们希望，新制造就像勤劳的小蜜蜂，无论神马商品都可以制造，从而让广大用户在互联网上不但可以获取优酷等优秀的文娱服务，还可以获取到各种质量上乘的商品。1、主导产品质量保障全流程，设计有效的测试策略；提供有效功能测试设计和用例,开发自动化测试用例脚本并执行；2、跟进产品进展，落地敏捷的迭代产出。包括迭代Story、应用设计协助输出，设计与开发执行测试用例，缺陷跟踪，质量分析，风险分析等；3、参与全站系统架构建设，利用业界的测试工具和测试框架能够快速输出自动化测试体系，包括测试脚本、调度工具平台与自动流程等，形成产品级高效回归；4、持续创新测试方法、工具与技术框架；5、迭代Story节奏控制，产品级质量度量分析，人员能力培养。1、计算机相关专业，良好的专业基础(编程语言,数据库等)；对软件工程理论和实践均有深刻理解；2、具备大型复杂系统软件测试经验；3、有较强的分析设计能力、方案整合能力；4、熟悉自动化测试.安全测试及白盒测试领域之一；熟悉JAVA/Python语言之一；5、熟悉开源工具框架，熟悉Linux操作系统，熟悉Oracle或者Mysql等；6、逻辑能力强.思维活跃，接受新事物能力强；善于沟通，良好的团队合作能力。
1.？从事AI算法驱动的钉钉风控系统、智能营销系统、智能企业服务系统搭建，让钉钉更智能；2.？研发并架构后台算法系统，包含前沿算法引入、开源框架调研、生产环境部署、性能优化等等；3.？和团队其它角色一起，从idea到需求分析，再到技术预研、demo搭建，最终到交付生产，保障整个创新链路落地。1.？计算机、电子信息工程、自动化控制等相关专业背景；2.？在以下至少一个领域有深入研究，及三年以上的工作项目经历？？？？a.？大规模机器学习（基于统计数据/图像/文本等各类数据的机器学习和系统实现）？？？？b.？自然语言处理、问答系统、知识图谱等文本挖掘领域c.？大数据安全风控算法？？？？d.？搜索/推荐引擎各类算法；3.？熟悉hadoop/spark/tensorflow等开源生态，并有实际项目经验；4.？精通至少一门脚本语言（python优先）和至少一门面向对象编程语言（Java优先）；5.？技术激情、创新意识、全栈能力。
全球速卖通（www.aliexpress.com）创立于2010年4月，是一个面向全球消费者的B2C平台，其不少用户来自俄罗斯、美国、西班牙、巴西、法国和英国。世界各地的消费者可以通过全球速卖通，直接以实惠的价格从中国制造商和分销商购买多种不同的产品。.团队介绍:Aliexpress-前端团队属于AE全球化电商平台核心团队之一，负责构建面向多端、多语言、多国家的用户界面和技术产品，承担着Alixpress全球化的重要使命，团队95%25的成员均具备全栈研发能力。.岗位描述:1.参与跨平台的应用开发，包括Web及Mobile，负责产出高质量的技术产品；2.能充分理解产品和设计需求，有钻研精神，具备解决各种未知问题的能力；3.善于学习研究业界的前沿技术，并能迅速转化到潜在项目中；4.与团队成员分享项目经验和新技术，和团队一同成长。1.精通HTML、CSS、Javascript，热衷浏览各类网页的源代码；2.熟练掌握Java、NodeJS、Python等任意一种或多种后端语言，并有实际的项目经验；3.深谙MV*模式，熟悉AngularJs、ReactJS、VueJS、Polymer等任意一种前端UI框架，一定程度了解其原理；4.熟悉主流浏览器特性，乐于探究和解决各种类型的兼容性问题；
基于手淘与阿里系数据，以数据为基础提供分析结果和决策建议1、数据分析至少3-5年经验，独立带领项目至少2年2、顺畅沟通能力，业务推动落地能力3、有过用数据分析方法成功解决业务问题的项目经历；有较强的商业意识和业务分析能力4、熟练掌握SPSS、SAS、Matlab、STATA、R、Python（Pandas、Statsmodels）或相关统计分析工具中的1-2种5、熟悉常用数据库（如SQL，MongoDB、Hadoop等）的使用；6、在统计建模方面有扎实的知识基础和实践经验7、有企业端经验者优先
1.参与大型分布式的搜索引擎系统的开发和优化；2.参与在线、离线的搜索服务和算法服务的开发、设计；3.基于Tensorflow开发大规模的在线算法服务工程。1.本科及以上学历，两年以上的Linux平台下的C++、java开发经验，精通TCP/IP等协议；2.精通Linux高性能网络服务器编程，熟悉通信、多线程、高并发处理、内存管理等技术；3.熟悉Linux内核，有分布式系统的开发和性能优化经验者优先；4.精通C/C++、掌握java、Go、python等开发语言，有使用开源项目的经验更佳，如flink、hbase、hadoop、storm等；5.熟悉常用的一些算法和tensorflow知识；6.有技术热情和较强的学习能力，对于新技术有浓烈的好奇心，有很好的问题分析和技术攻关能力，具有良好的团队合作能力、沟通能力、抗压能力；7.工作场景中有基本的英语的听说读写能力。
1、负责全域数据和数据资产产品（自然人、关系和商家等）的数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据，让其成为应用和产品的能源；2、参与大数据基础架构和技术体系的规划建设，包括实时数据资产平台、资产管理与治理平台、数据质量及稳定性保障体系、数据处理智能化和自动化体系的建设。3、参与知识图谱生命周期各环节的规划设计，包括知识建模、知识获取、知识融合、知识存储、知识计算和知识应用。4、以上工作职责有具体的细分，你可以基于你的兴趣和爱好选择不同的方向发展。1、计算机、数学、统计或相关专业本科及以上学历，二年以上工作经验，有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2、较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；熟悉Oracle/Teradata/Mysql/Hive/Hadoop/Map-Reduce/MPI分布式计算框架中的一种，有海量数据处理经验者优先；3、具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；4、良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力，将安排海外岗位；5、以上能力项不是全部要求，我们有多个细分岗位供您选择，如果您具备部分能力项，为何不创造一次选择的机会？欢迎聪明、自省、乐观、皮实的您！
1.负责淘宝和天猫的个性化推荐、基础数据和算法的研发，在商品推荐、店铺推荐、内容推荐、人群推荐、LBS推荐、促销活动等各个场景中提高用户体验与流量利用效率。2.抽象产品和运营的业务逻辑，发现用户、商家、达人的痛点，设计流量机制，建立达人生态，提升用户体验和商家、达人的积极性。3.改进与研发新的推荐技术，如机器学习、协同过滤、文本分析、内容生成、图片分析、视频分析等技术，为用户创造更好的用户体验。1.本科及以上学历，有扎实的数理基础，热爱算法，热爱思考；2.精通常用的机器学习算法，如LR、GBDT、DL、RL等；或者精通推荐领域算法，如CF等；或者精通NLP领域的算法。3.熟练掌握常用的编程语言，精通Java，C++，Python编程中的一种，有大数据计算平台如Hadoop上的开发经验，对深度学习和对抗学习有实践经验者优先；4.良好的团队合作精神，能够做到优秀、严谨、皮实、乐观5.相关工作经验1年以上
1）基于H5的前端性能测试优化2）Webapp和Nativeapp产品在手机上的适配兼容性难题攻关3）服务于大淘宝系客户端产品的底层服务端质量控制1.计算机或其他相关专业本科以上学历；2.熟悉Java、C++等至少一种编程语言，熟悉linux操作系统。有Python、SQL、shell等使用经验者优先；3.有自动化测试，性能、安全、白盒测试，用技术手段解决复杂问题、编写测试工具和测试系统经验者优先；4.熟悉Android/IOS系统，移动端测试优先；5.精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；6.善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功
1）负责自动驾驶的车载设备、传感器等硬件测试。2）配合硬件工程师设计各模块测试案例，搭建测试系统和测试工具。3）根据测试经验辅助开发测试各传感器、硬件设备在线自检模块。4）熟悉自动驾驶各传感器原理（激光雷达，车载摄像头，GPS，惯导等），熟悉车载设备通讯协议及原理（CAN，EtherNet，串口通讯，各种同步信号等），能使用工具调试分析硬件信号。5）记录、整理并保持测试数据及结果，离线分析测试数据，跟踪并定位错误的基本原因，提交测试报告。1）本科及以上学历，电子电信、控制、车辆工程等相关专业。2）深入理解软硬件开发周期、软硬件质量需求，扎实等测试知识及执行力。3）熟悉C/C++/Python等编程语音，熟练掌握至少一种脚本语言。4）熟练掌握Linux或类Linux系统，并掌握常用Linux命令。5）有两年以上测试经验，有传感器等硬件测试或车辆硬件在环(HIL)测试经验者优先。6）有自动驾驶项目，或移动机器人项目经验者优先。7）工作积极热情,有良好的沟通和团队精神，勇于承担责任
1.负责信息技术部相关嵌入式产品的软件开发工作2.负责SDWAN/路由器硬件侧业务逻辑开发和性能优化3.参与产品技术评估和可行性方面的分析，参与产品的开发调试及相关技术文档的编写4.负责嵌入式系统的调试和优化，以及数据分析5.负责文档与源码的开发、维护及版本控制；1、精通linuxC，TCP/IP网络协议栈，DPDK技术；2、精通嵌入式操作系统，有OpenWRT系统开发经验者优先；3、了解各类网络通讯协议，如：LoRa、NB-IoT、eMTC、WiFi、CoAP、MQTT等；4、熟悉并掌握javascript，Python等至少一种脚本语言，有相关集成经验者优先；5、具有良好的编程风格和文档编制习惯；6、乐观开朗、充满激情、乐于接受挑战，有较好的沟通能力，有团队协作精神。7、毕业10年以内，本科以上学历，电子、计算机、通信相关专业；有海外工作经验加分；
随着互联网的快速发展，自然语言的智能交互越来越普遍，搜索也正在从keyword搜索跨越到自然语言的语义搜索。该职位将负责自然语言的基础研究和开发（NLP）、自然语言的语义理解，打造阿里集团领先的智能人机交互系统，服务于全球用户。1.负责商业智能领域语义分析相关技术和方法的研究；2.负责利用自然语言处理技术和语义分析方法实现语义模型的建立与实践；3.从系统应用的角度,利用语义分析的理论和方法解决实际问题。1.扎实的算法基础：熟悉算法相关理论，算法原理和机器学习基本理论，具备扎实良好的数学基础；2.精通自然语言处理相关领域的知识与技能；3.在人工智能领域有一定的积累，能够从复杂的业务场景中进行算法选型、算法优化以及不断提升效果，并且能够真正应用在商业环境，成为商业智能的驱动者；4.java/C++/Python基础扎实，熟悉hadoop、spark框架者尤佳；5.在人机交互、智能问答、文本检索、多语言处理等等领域有实际的开发和从业经验者优先；6.良好的团队合作意识，对技术饱有热情；
盒马，新零售业态的新生力量，依靠科技重构餐饮及零售产业链的电商。从创立伊始，盒马的使命就是让消费者享受“新鲜每一刻”的高品质生活。盒马，以吃和吃的配套商品这一最高频品类为切入，探索一条立足本地，深耕供应链与物流配送，线上线下融合，主打会员心智的全新电商道路。盒马，目前已打造了独立APP、业界名厨领衔的餐饮研发中心、国际标准的中央厨房、买手制采购团队、自建+众包物流配送体系和线下体验门店，从而形成了极致的配送“29分半”和产品“新鲜每一刻”这两大核心竞争力，如今盒马在上海消费者当中已形成了出色的口碑和品牌效应。1、销量预测：自动补货、后场备货、大促备货等，通过算法实现精准、高效的补货，备货等2、比价&定价：对比内部，竞争对手以及市场的价格，给业务参考；定价：通过算法计算价格和销量之间的关系，预测价格价格调整对销量的营销，主要应用用营销调价，新品定价等3、选品：包括新品采购和营销选品1、机器学习、数据挖掘、统计学、计算机科学、供应链管理等相关专业硕士学位或以上学历2、熟悉数据库查询语言如SQL，MySQL等3、熟悉Java，C++，Perl，Python等一种或一种以上编程语言4、对数据分析和算法设计有比较强烈的兴趣，具有统计学、运筹学、数据分析相关知识和工作经验优先考虑5、有零售、电商业务经验优先考虑
盒马，新零售业态的新生力量，依靠科技重构餐饮及零售产业链的电商。从创立伊始，盒马的使命就是让消费者享受“新鲜每一刻”的高品质生活。盒马，以吃和吃的配套商品这一最高频品类为切入，探索一条立足本地，深耕供应链与物流配送，线上线下融合，主打会员心智的全新电商道路。盒马，目前已打造了独立APP、业界名厨领衔的餐饮研发中心、国际标准的中央厨房、买手制采购团队、自建+众包物流配送体系和线下体验门店，从而形成了极致的配送“29分半”和产品“新鲜每一刻”这两大核心竞争力，如今盒马在上海消费者当中已形成了出色的口碑和品牌效应。职位描述：1、负责盒马数据仓库及数据集市的建设，包括库存、商品、销售、履约、配送等，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据，赋能业务与产品；2、参与盒马大数据基础架构和技术体系的规划建设，包括数据采集、数据治理、数据质量及稳定性保障体系、数据处理智能化和自动化体系的建设；3、参与业务监控、仓内作业、配送看板等实时应用数据开发；1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2、较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；3、具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；4、良好的思维逻辑性、语言表达能力；5、有电商、零售、供应链、ERP等经验优先；6、以上能力项不是全部要求，我们有多个细分岗位供你选择，如果你具备部分能力项，为何不创造一次选择的机会？欢迎聪明、自省、乐观、皮实的您！
盒马，新零售业态的新生力量，依靠科技重构餐饮及零售产业链的电商。从创立伊始，盒马的使命就是让消费者享受“新鲜每一刻”的高品质生活。盒马，以吃和吃的配套商品这一最高频品类为切入，探索一条立足本地，深耕供应链与物流配送，线上线下融合，主打会员心智的全新电商道路。盒马，目前已打造了独立APP、业界名厨领衔的餐饮研发中心、国际标准的中央厨房、买手制采购团队、自建+众包物流配送体系和线下体验门店，从而形成了极致的配送“29分半”和产品“新鲜每一刻”这两大核心竞争力，如今盒马在上海消费者当中已形成了出色的口碑和品牌效应。1.负责产品软件功能测试、性能测试、APP端／服务端的测试等日常工作，与产品、开发沟通深入业务理解对产品的功能、性能及产品可用性负责2.有良好的项目质量管理经验，参与项目过程、推动项目进度、制定测试计划和策略、识别并规避风险，对各个项目关键点进行把关，有效保证产品线质量3.在质量效率方面有思考能落地，能通过自动化、工具等技术化手段提升工作效率和保障质量建设1.工科、计算机或其他相关专业本科以上学历2.具有较强的业务分析能力，较好的沟通表达和综合协调能力3.至少3年以上测试开发工作经验；1年以上移动互联网测试经验4.精通Java/Python等至少一种编程语言；熟悉移动APP软件开发和测试流程5.对新鲜事物感兴趣，具备广泛的技术视野及技术前瞻性
盒马，新零售业态的新生力量，依靠科技重构餐饮及零售产业链的电商。从创立伊始，盒马的使命就是让消费者享受“新鲜每一刻”的高品质生活。盒马，以吃和吃的配套商品这一最高频品类为切入，探索一条立足本地，深耕供应链与物流配送，线上线下融合，主打会员心智的全新电商道路。盒马，目前已打造了独立APP、业界名厨领衔的餐饮研发中心、国际标准的中央厨房、买手制采购团队、自建+众包物流配送体系和线下体验门店，从而形成了极致的配送“29分半”和产品“新鲜每一刻”这两大核心竞争力；1、依据产品需求完成高质量的跨终端Web（PC+Mobile）/Node.js/NativeApp的前端开发和维护；2、对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；3、在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具；4、在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展；5、关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。1、精通各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript/Node.JS等；2、具备跨终端的前端开发能力，在Web（PC+Mobile）/Node.js/NativeApp三个方向上至少精通一个方向，具备多个的更佳，鼓励在Native和Web技术融合上的探索；3、对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验（如RequireJS/SeaJS/KISSY等；4、至少熟悉一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；5、熟悉nodejs，通过nodejs(如express/koa)搭建web服务器；6、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；7、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。
1、负责集团安全部风控事务数据架构设计；2、用产品化的思路维护PB级集团数据，包括数据质量、元数据管理等，对相关产品提供指导性意见；3、负责维护和建设安全部整体的风险特征体系。1、3年以上大型数据仓库研发经验，熟悉大型数据仓库架构、熟悉数据建模、精通ETL开发和SQL编程；2、有海量数据处理相关经验，熟悉hadoop等分布式计算平台，具备良好的性能优化及数据质量管理能力；3、熟悉java/python/shell等能力者优先；4、熟悉并了解互联网行业、有安全/风控相关经验者优先；5、良好的理解和沟通表达能力。
1.研究并开发最新的图技术和GraphEmbedding深度算法；2.优化海量数据的算法运行性能；3.负责在核心业务场景完成算法和功能的落地,并可以运用数据合理评估算法带来的有效性；4.负责有效支持各种线上大促、活动等；5.负责对技术团队成员的培训及指导。1.3年以上Java研发经验，优秀的分析、架构设计和开发能力，可以快速使用python或其他functional语言编写算法或功能；2.具有分布式、高并发、高负载、高可用的在线系统经验；3.具有海量数据处理经验，熟悉数据仓库领域知识和技能；4.出色的沟通能力，善于与不同的职能角色沟通技术；5.思维清晰,逻辑性强，能够快速找到负责系统中存在的问题；6.熟悉图数据、图算法者优先；7.具备良好的学习能力和创新能力，具有良好的团队合作精神，责任心，结果导向。
1.参与飞猪搜索算法等相关领域的研发工作，包括商品&内容的召回和排序，商品&用户&内容的数据挖掘，提高用户搜索体验和流量效率2.深入研究相关的技术领域：相关性改进，用户行为理解，知识图谱，数据挖掘等。1.本科3年以上工作经验，计算机或数学相关专业；有搜索，广告，推荐，数据挖掘，自然语言处理相关经验。2.有部分机器学习或者深度学习算法的深入使用经验，包括不限于LR,GBDT,CNN,RNN等常用算法；熟悉特征工程。3.熟悉Java、C++、Python编程中的一种，具备较好的系统工程素养。4.具备较好的数据分析能力，有持续自我学习的能力和意愿,善于沟通和逻辑表达。
1、负责阿里巴巴集团IT网络系统基础架构的保障规划；2、负责系统的部署、发布、监控、容量规划等；3、负责提升应用/网络系统的稳定性、可用率，通过数据分析和自动化工具不断优化应用/网络系统；4、负责优化现有流程体系，推进自动化运维；5、负责推动云架构的规划和部署；1、精通WindowsServer产品线，具备较强的系统管理技能；2、熟悉Linux的常用系统和网络配置；3、精通BAT、PowerShell、Shell或Python等脚本语言；4、精通HTTP、AD、DNS、DHCP等应用的工作原理，能够快速定位并解决疑难问题；
1、负责新制造全领域的数据建模；2、与运营部门沟通合作，通过技术手段解决业务问题，辅助业务提升业务能力。1、硕士及以上学历，5年及以上相关经验，扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础，能够利用高等数学知识推演高维数学模型；2、精通常用的分类、聚类、回归等基础机器学习算法，有Deeplearning经验者优先；3、深入理解Map-Reduce模型，对Hadoop/Spark/Storm等大规模数据运算平台有实践经验；4、掌握Java/C++，有Python/Shell/Perl/R语言经验的优先。
我们的愿景是通过大数据，实现天猫各行业供应链的数据化和智能化升级，用数据的力量重新定义商业，我们的工作充满了挑战和乐趣：？1、参与或负责数据仓库设计、建模、研发及项目管理等；？2、基于对业务和数据的理解，主动挖掘数据运营的机会，设计、开发并运营有价值的数据产品；？3、就具体业务问题，构建数据化解决方案，包括构建分析框架、进行专题分析，或对具体问题进行相关算法的设计与落地实现；1、熟悉Oracle/DB2/Teradata或其中任何一种大型数据库，熟悉大型数据仓库架构、熟悉数据建模、精通ETL开发和SQL编程；？2、有海量数据处理相关经验，熟悉hadoop等分布式计算平台应用开发经验，熟悉java/python/shell编程优先；？3、有一定的商业分析经验和数据分析能力，具备较强的商业和数据敏感度，有全局分析视角，同时熟悉常用数据分析或挖掘工具的使用；？4、熟悉并了解互联网行业、有电商相关ETL和领域建模经验者优先；？5、良好的理解能力、沟通表达能力，和独立撰写商业分析报告的能力。
1.负责安全开发生命周期的建立，流程及工具的落地；2.负责钉钉应用安全评估，代码review，安全测试和应急响应；3.负责钉钉数据安全体系和数据风控体系建设；1.在应用安全、数据安全、信息安全、安全运营等领域至少3年以上工作经验。2.熟悉Java、C、C++语言，有良好的代码阅读能力，有相关开发经验者优先；3.熟悉Web攻防技术及原理，关注和应用业界最新的安全技术发展，在某个领域有特长者优先考虑，如漏洞挖掘，渗透测试，安全解决方案等；4.熟悉软件安全开发生命周期（比如微软SDL或owaspSAMM）；5.熟悉一种脚本语言（如Python、Shell、PHP等）及SQL数据处理者优先；6.熟悉iOT安全、windows、mac、iOS、Android等端上安全者优先；
base：杭州/北京/美国1.负责操作系统层软件的开发维护，让阿里的系统软件和社区最新版本接轨，构建阿里巴巴自己的发行版。2.负责阿里巴巴基础服务平台研发、架构优化和面向未来的技术演进，为百万级别服务器提供可靠的基础服务，以及可用性的维护。3.维护阿里集团海量的操作系统，以及应用依赖的基础系统环境，负责阿里系统环境的演进和发展。4.在阿里落地SRE、DevOps的理念，结合阿里巴巴的环境不断变革，持续的驱动更合理的生产分工，带来更高的生产效率和稳定性。1.精通Golang/Python中的一种，熟悉C/C++，有至少3年的开发经验，有大型社区开发经验者优先。2.熟悉Mysql的表结构设计和使用，熟悉etcd/redis的使用，有大规模分布式系统开发经验者优先。3.熟悉Linux系统，有ansible/salt/k8s等平台使用经验者优先，有参与过操作系统软件开发者优先。4.有大规模系统运维经验，或者大型运维管理平台设计落地经验，对规模化运维有自己的理解，对规模化运维未来的发展有自己的见解。5.热爱技术，善于发现问题解决问题，习惯对问题刨根究底，有对细节吹毛求疵的勇气，喜欢用技术手段完成日常性工作。
base：北京/杭州/美国1.阿里云平台交付全链路项目管理、交付平台建设以及交付效能优化。2.基于平台和数据的持续建设，促进资源及成本的运营优化。3.结合业务和基础架构的持续演进，推进运维平台全链路的架构和系统优化、创新。1.精通一门以上脚本语言(shell/perl/python/go等），有参与交付或者运维平台开发经验优先。2.熟悉网络、服务器、操作系统，了解云计算的业务模式、系统架构和解决方案。系统化运维超过1000台集群或者大型分布式系统（计算/存储）的开发/运维背景优先。3.对数据运营有清晰的分析逻辑和全局思维，能提出具有创造性的解决思路和方案。4.有运维产品整体设计经验、熟悉产品开发项目流程者优先。5.具备较强的表达能力，良好的团队协作能力，能够联动多团队完成业务优化的目标。
前端团队目前共20人左右，技术各有所长，你进来后就会感受到了(～￣￣)～技术选型多元化，主Weex、React，小程序，nodejs，vue，只要你精通一种就有用武之地。?在这里你会接触到1.亿级访问量的淘金币产品2.上亿用户都在使用，链接了千万家庭的亲情号3.承载淘宝用户价值的会员体系4.为手淘提供更多可能的小程序体系5.丰富多彩的活动产品6.商家和消费者之间的技术桥梁…绝对让你充分感受流量上的挑战，让你体会自己代码随着双十一数字飙升的意义！熟悉各种前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），熟悉ES6语法，具备跨终端（Mobile+PC）的前端开发能力，熟悉网络协议（HTTP/SSL），熟悉常见安全问题和对策；熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验（如gulp/webpack/rollupVueJS/React等）熟悉一门非前端的语言（如NodeJS/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby等），并有实践经验对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力，提升团队研发效率，实现极致性能，通过创新交互优化产品体验，具备良好的问题分析和业务判断能力。加分项1.熟悉Canvas动效&WebGL3D以及相关技术2.大型Web项目架构经验3.移动端性能优化相关经验4.具备客户端能力或者Native&Web技术融合经验5.有独立的开源项目或者参与知名开源项目经验
1、参与大数据算法在消费者平台业务中的应用、研发与产品化，包括但不限于用户画像、个性化推荐、智能选品、流量预测等方向2、参与算法驱动型产品的商业化、技术预研，以及业务应用的落地；3、持续研究最新的机器学习算法理论（如深度学习），并且将理论成果应用到业务场景，提升业务效果。1、三年及以上机器学习、大数据挖掘等相关领域经验，熟悉各类数据统计模型和挖掘算法，能够深入了解算法细节，主动优化获取最优结果；2、对数据有敏感的分析能力，有独立完整的建模项目经验者优先；3、有编程经验，熟练掌握SQL、Python，熟悉Java者优先；4、熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据计算框架和平台；5、有个性化推荐、智能选品、广告推荐、LBS和搜索相关工作经验优先；6、责任心强，良好的沟通、团队协作和创新能力，能承受一定的工作压力
1.为飞猪各场景开发推荐算法，在商品推荐、内容推荐、行程推荐、促销活动等场景中提高用户体验与流量利用效率。2.参与虚拟助手相关前沿技术研发，提升用户行中及其他场景的客服类用户体验。3.改进与研发新的推荐技术如机器学习、协同过滤、文本分析、图片分析等技术。1.精通部分常用的机器学习技术，如LogisticRegression、GBDT、CNN、RNN、ReinforcementLearning等。2.精通常用推荐算法如ItemCF,SVD++等,或在nlp方向有丰富经验。3.精通Java、C++、Python编程中的一种4.沟通能力强，对工作有热情，积极主动5.有搜索，推荐，广告工作经验者优先
1.从事自然语言理解领域前沿算法的研发，技术驱动，探索人工智能的创新应用。2.从具体的场景和问题出发，研发算法系统，产出解决方案。3.构建自然语言理解平台，将智能服务的能力赋予更多的产品。1.计算机及电子类专业背景，硕士以上学历，博士优先2.系统实现能力强，熟悉Python、Java、或C/C++3.对以下至少一个领域有深入研究或者资深的工作经验a)自然语言处理b)机器学习（深度学习）c)数据挖掘d)知识表示及推理、问答系统e)图像识别4.熟悉Hadoop、Spark、Caffe、Tensorflow等开源社区，有实际开发经验者优先5.学习能力强、善于沟通、对技术创新充满激情
1.负责虾米音乐自然语言处理和理解相关的算法研究和开发；2.开发音乐搜索意图识别、分词、词性、实体词标注等算法模块；3.开发文本相关的情感分析、反垃圾、文章质量评分等算法模块；4.打造音乐领域的知识图谱和智能对话人机交互系统。1.三年以上自然语言处理相关算法研发经验；2.熟练掌握机器/深度学习常用算法模型，有实际NLU相关的项目经验；3.java/Python基础扎实，能熟练使用一个或多个机器学习开发框架；4.优秀的模型训练和调优能力，具备算法创新和前沿算法研究能力；5.良好的逻辑思维和数据敏感度，善于从海量数据中发现有价值的规律；6.热爱AI和自然语言理解领域，有想法有热情。
1.负责业务领域核心数据体系的规划设计，在数据化运营和数据能力产品化等方向上，制定数据技术和服务的策略；2.规划设计数据服务工具，提升数据研发的工作效率，搭建数据服务的工具/产品，赋能业务同学和业务产品，灵活支撑业务的创新和探索，让数据价值更浸透；3.负责数据质量、稳定性等数据管理，数据内部共享融通的数据平台，让数据标准更规范、数据获取更高效；1.5年以上数据岗位的经验，对数据仓库、数据平台、数据分析、数据挖掘等领域有深刻的理解，丰富的数据架构经验，精通数据建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；有前瞻性的整套数据管理、数据服务等解决方案的规划和落地经验尤佳；2.对公司业务有整体的理解，对数据业务场景非常敏感，能够有效结合业务和技术创新，全局地规划或完善数据服务体系以解决业务/产品的问题；3.具有大型跨部门的复杂项目或者技术领域的管理经验，有成熟的团队梯队建设经验和技能储备的思路；4.具备创新精神，逻辑思维能力强，商业嗅觉敏锐者优先；5.具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；6.良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力，将安排海外岗位；
1.负责钉钉智能硬件产品的软硬件测试的整体能力建设和测试技术规划2.负责钉钉智能硬件产品软硬件的整体测试和质量保障，负责智能硬件产品版本管控3.负责钉钉智能硬件产品的全端测试设计，参与需求和技术方案研讨，完成系统级和特性级测试方案，能设计全面的测试用例和自动化方案，制定有效的测试计划和版本质量管理措施，保障发布高质量，确保商业成功1.5年以上终端设备上的测试经验，5年手机、芯片相关行业经验有效2.熟悉Linux操作系统，熟悉C/C++或者JAVA编程语言，熟悉Android系统架构，对至少一种系统架构有比较深的了解和实战经验3.熟悉自动化方案设计，能独立承担测试工程的搭建和测试脚本的设计编写。熟悉Python／Perl／JavaScript其中一种脚本语言4.精通产品开发测试流程，掌握开发单元测试，每日构建，系统测试，稳定性测试，性能测试，兼容测试，演练测试方案等，具备全面的测试保障思维，具备较强的方案设计能力。5.熟悉行业前沿的技术风向，通过测试角度不断提高产品竞争力和持续的用户体验，能提出具备竞争力的质量保障方法。6.工作认真负责，上进心强。具备不断学习不断进步的精神。
1、负责阿里生态稳定性管理云平台的开发、自动化运维等工作2、为生态合作伙伴提供稳定性优化解决方案，帮助生态合作伙伴为客户提供高质量稳定性服务1、精通Java语言和JavaWeb开发，熟悉Spring、MyBatis等框架使用和原理，有相关优化经验者优先2、熟练掌握常用数据结构和算法，具备良好的面向对象编程、设计能力3、熟练掌握Linux或Windows自动化运维技术，熟悉Python,Shell/Powershell编程开发4、具备高并发、高吞吐、低延迟、大规模系统开发经验优先5、具备Linux环境开发运维经验6、有前端开发能力者优先7、善于独立思考，有快速学习能力，不断突破技术瓶颈，乐于探索未知领域
在这里你将与一群志同道合的伙伴一起学习成长，跟踪前沿算法理论和业界技术，共同研发cutting-edge的智能算法。你将研究高挑战的大规模数据和机器学习问题，包括但不限于搜索、推荐、计算广告、时序预测等具体问题。你将有机会负责算法架构的设计和开发，并在具体的创新性机器学习算法和解决方案上进行可扩展的迭代沉淀。此外，你将与产品和工程同学协作推动智能化技术产品的全链路打通，将算法成果落地到真实的业务环境中，对阿里无数的内外部用户带来效率提升和价值获取1.计算机、机器学习、统计学、应用数学或相关工程领域的博士或重点大学硕士学位2.在以下至少一个领域有深入研究：机器学习，深度学习，信息检索，统计学，大规模数据挖掘3.具备丰富的机器学习相关领域经验，有***论文或业界大规模应用（如推荐、搜索或广告）工作成果者优先，熟悉NLP应用者优先4.具有扎实的工程实现能力，对算法相关的离线、在线系统的有丰富经验，良好的Python、Java或C++编程能力，熟悉分布式计算和数据仓库5.自我驱动，对技术和持续学习充满热情，注重创新性思维，并能逐步在业务中落地6.良好的沟通能力，能够在跨团队和BU合作中有效协作并推进技术的发展
参与钉钉测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试策略，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪，软件质量分析，风险分析等；独立完成钉钉各种测试类型：功能测试、接口测试、弱网测试、性能测试、兼容性测试等；针对现有的测试工具和测试框架能够快速输出自动化脚本、性能脚本等；协助开发工程师定位、分析和解决测试过程中的复杂技术问题；根据业务线的需求，开发定制的自动化测试工具，完成测试工具的代码编写、调试、测试、相关开发文档；对测试方法和流程的进行创新改造，开发工作中需要的测试工具，提高整体测试效率；五年以上无线测试/无线测试开发经验；精通C/C++/Java/Python等至少一种编程语言，可独立完成测试工具的开发；精通无线端性能、弱网、自动化测试等至少一种专项测试精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力；善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。;;有（无线端性能、弱网、自动化测试等至少一种专项测试）的人才优先
1、负责淘宝商家运营、导购选品、内容质量、特色卖家、标签等业务场景的质量评测和算法测试，与研发共同构建淘宝运营智能化。2、参与淘宝事业部数据和算法质量系统建设，包含评测平台，数据排查分析平台，质量运营平台，以服务化的方式提升产品质量和研发效率。1.具有数据建模实践经验，2年以上机器学习、自然语言处理、数据挖掘、文本、图像识别相关经验，精通其中一两个领域；2.熟练掌握Hive/SQL，有大数据/算法开发测试相关工作经验3.熟练使用一门编程语言（python,java,C++等语言不限，但要求熟练）4.具有良好的技术洞察力、商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新分析方法以解决复杂的质量问题
1.参与互联网软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪定位，协助开发工程师解决问题等；2.带领其他测试开发工程师执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3.保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；4.对产品、流程提出持续性改进意见。1.计算机或其他相关专业本科以上学历；2.熟悉Java/C++等至少一种编程语言，有Shell或Python/PHP/Perl/Ruby等使用经验者优先；3.至少2年以上软件开发、自动化测试工作经验；4.有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5.具备Android/IOS无线产品、互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；6.熟悉Linux操作系统;7.精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；8.熟悉至少一种自动化测试工具，能独立完成自动化测试优先；9.具备很强的逻辑思维能力和较高的分析、处理问题的能力；10.善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。
该职位利用数据挖掘、机器学习、推荐算法等技术，对搜索引擎基于网页，用户行为以及session行为进行query推荐，提升搜索的扩展需求与搜索转化效率：1、对全互联网数据和用户行为等大数据进行分析，深度挖掘和重组互联网信息；2、利用数据挖掘、机器学习，对搜索推荐效果进行极致优化，满足用户搜索需求；3、研究方向包括但是不限于机器学习模型调优，样本选取，协同过滤以及基于语义的深度召回算法以及上层点击预估和探索等算法。1.有较强的数据挖掘理论和实际项目经验，深刻理解协同过滤、矩阵分解、点击预估与推荐中的常用算法；2.熟悉linux开发环境，精通C++，python，精通Spark，Pandas，R等数据科学工具栈；3.有大规模海量数据机器学习/计算广告/搜索引擎/自然语言处理等一个或多个领域相关经验者优先；4.了解深度学习，强化学习最新应用进展及在搜索、推荐领域应用方法，有实际经验者优先。
该职位利用数据挖掘、机器学习等技术，分析用户意图，文本与网页的匹配程度，对搜索引擎自然结果与垂直搜索排序效果进行优化，极致提升用户在神马搜索的产品体验，包括：1、对全互联网数据和用户行为等大数据进行分析，深度挖掘和重组互联网信息；2、利用数据挖掘、机器学习、GAN等技术，对排序效果进行极致优化，满足用户搜索需求；3、研究方向包括但是不限于机器学习模型调优，样本选取，以及对query和网页特征的分析，优化排序的文本匹配模型、质量模型、点击模型、时效性模型等。1、文本挖掘、机器学习、模式识别、文本排序等相关专业的硕士/博士，或者在该领域有相关工作经验；2、熟悉linux开发环境，精通C++，python，扎实的数据结构和算法功底；3、熟悉人工智能领域前沿技术，例如深度学习，对搜索排序领域在学术界以及工业界有前瞻性；4、能够从复杂的业务场景中进行算法选型、算法优化以及不断提升效果，对项目效果追求极致，有极强的自我驱动力。
利用自然语言处理技术，对用户输入搜索词进行深度理解和分析，极致提升用户在神马搜索的产品体验，包括：1、基于全互联网数据和用户行为，对用户搜索词的意图进行理解和分析；2、基于对用户搜索词的理解，对搜索引擎返回结果排序进行优化；3、研究方向包括但是不限于分词，同义词挖掘，重要度分析，紧密度分析，query意图理解，网页内容主题理解与标签标注。1、自然语言处理、文本挖掘、机器学习、模式识别等相关专业的硕士/博士，或者在该领域有相关工作经验；2、熟悉人工智能领域前沿技术，例如深度学习，对自然语言处理领域在学术界以及工业界有前瞻性；3、熟悉linux开发环境，精通C++，python，扎实的数据结构和算法功底；4、能够从复杂的业务场景中进行算法选型、算法优化以及不断提升效果，对项目效果追求极致，有极强的自我驱动力。
知识产权保护业务场景下，基于海量业务数据分析，刻画制假售假犯罪团伙特征、还原犯罪链路，与执法部门合作围剿制售假分析，营造安全健康的商业环境。如果你骨子里充满正义感，如果你对网络案件有兴趣，请加入我们来做一名“数据侦探”；1、抽象“假冒伪劣”账号的风险指标，搭建数据识别体系，从信息和行为层面做用户画像；2、深入了解行业、地域的产业特点，运用线上数据化指标刻画领域性、地域性的制售假特点，挖掘制售假高危账号。1、数学类相关专业教育背景，掌统常见统计方法，如回归、聚类、因子；2、具备较强的逻辑推理能力，对探索未知保有激情；3、具备较强数据处理和数据分析能力，有丰富的数据清洗、数据建模的项目经历；4、精通SQL语言和，熟悉数据库原理；5、拥有互联网行业从业经历、精通Excel、掌握R/Python者优先；6、拥有公安部门工作经历者优先。
时尚之心（FashionAI）自2011年起，阿里巴巴“图像和美”部门围绕对时尚的理解，从视觉技术到专家经验进行了成体系的建设，不断将前沿技术和人的经验结合，形成了独有的人工智能技术体系“时尚之心”。作为新零售、AI、时尚等交叉领域的领先者，时尚之心举办过FashionAI国际挑战赛，拥有时尚最前沿的线上移动端产品，拥有多处极具潜力的智能体验店，在技术、时尚、商业的交汇点，实践“技术创造新商业”之路。加入时尚之心，你将有机会亲密接触各类强大的主流分布式计算框架，迎接纷繁复杂的业务以及百亿级数据的挑战，构建高效、健壮的数据计算系统，搭建起数据、时尚和海量用户之间的桥梁。1、计算机相关专业本科及以上学历；2、3年以上C/C++开发经验，有扎实的算法和数据结构基础，有良好的编码习惯，有极大的学习热忱；3、熟悉搜索引擎的架构原理，精通搜索引擎中的各种常用算法，一年以上Solr/ElasticSearch等引擎的开发经验；4、熟悉Linux，熟悉Python、熟悉分布式、服务、缓存、消息、搜索等机制；5、具有实际商用搜索引擎开发、ETL等大数据处理经验者优先；
1.研究自然语言处理和数据挖掘前沿技术，挖掘兴趣标签和标签关系，完善兴趣标签体系。2.深入理解用户信息和海量用户行为数据，挖掘用户特征，完善兴趣画像构建技术。3.结合搜索、推荐、问答等业务需求，产出场景化兴趣画像和人群数据，提升个性化智能服务体验。1.有用户行为分析和画像刻画相关经验和工作经历者优先。2.精通自然语言处理算法和工具，对实体识别、实体关系识别、话题挖掘、事件发现等技术有相关经验者优先。3.精通机器学习、深度学习常用模型，能够针对任务分析调优算法。有深度学习框架（如Tensorflow）使用经验者优先。4.能熟练应用C/C++、python等编程语言，了解hadoop、spark等分布式开发环境。5.具有良好的问题分析和解决能力，具备团队合作意识。
1.负责相关大数据应用算法的设计、研发与产品化。包括但不限于个性化推荐、文本挖掘、图像分析等方向。2.独立负责算法类产品的商业需求发掘、技术预研、系统设计，以及推动业务方共同落地，并制定后续运营和优化计划3.跟踪最新最热的机器学习算法理论进展（如deeplearning），并且将优秀的算法应用到业务场景当中，提升业务效果。4.实时生产任务调度优化：工厂内生产工序的调度及路由优化5.行业订单调度优化：生产订单的拆弹、合单以及订单生产工序的分拆与合并调度优化6.供应链优化：原材料库存、预测优化；1.计算机、统计、数学相关专业硕士及以上学历，3年以上的机器学习、文本挖掘、图像识别研发经验；2.精通Java、Python等的一种或几种开发语言；精通hadoop/hive/mahout/MPI/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台；3.熟悉数据仓库架构及建模理论优先。4.聪明和自我学习。对数据敏感，快速的发现关键问题，超强的业务建模能力，并且持续的迭代优化;5.优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。6.供应链优化相关算法经验，运筹学背景，数据开发能力
负责自然语言理解、智能问答等相关系统，加强机器对自然语言的理解，为神马在聊天机器人、天猫精灵问答、搜索等业务提供文本语义理解相关的核心技术支持。具体工作内容包括以下的一条或多条：1.负责自然语言理解方向探索和研究，加强机器对自然语言的理解；2.基于对话上下文意图理解；3.基于问题的智能问答算法；4.超大规模文本相关数据的数据分析与挖掘。1.有自然语言处理和文本挖掘相关项目经验，熟悉文本分类、实体挖掘、语法分析等领域。在问答系统、对话系统等领域相关经验者优先；2.在专业方向上，了解业界和学术界的前沿成果；3.精通机器学习，有大规模机器学习工作经验。熟练应用C/C++、python、bash等编程语言，有深度学习相关经验优先；4.相关领域2年以上的研发经验，有搜索引擎算法相关经验优先；5.较强的学习和沟通能力。
设计与实现人机智能对话的算法，基于海量的数据，利用先进的自然语言处理、机器学习技术设计和实现智能问答、聊天系统，服务相关智能产品与问答社区，如智能音箱、聊天机器人。具体工作内容包括以下的一条或多条：1.负责聊天机器人算法的研发；2.负责智能问答机器人的算法研发，如智能客服问答、阅读理解机器人；3.负责文本的情感分析、对话意图理解算法研发；4.实现人机多轮对话的管理技术；5.负责基础的文本语义理解、匹配相关的工作；6.负责前沿机器学习与自然语言处理算法的调研和实现，探索将新技术应用于实际业务。1.有自然语言处理和文本挖掘相关项目经验，熟悉文本分类、实体挖掘、语法分析等领域算法或有相关经验；2.精通机器学习、深度学习基本理论和算法，能熟练运用聚类、分类、回归、排序等模型解决有挑战性的问题，有深度学习在自然语言领域应用经验者优先；3.有常见深度学习框架（如Tensorflow）使用经验，能够针对任务特点分析调优算法模型；4.能熟练应用C/C++、python、bash等编程语言，具备hadoop、spark等分布式开发经验者优先；5.具有良好的问题分析和解决能力，有良好的团队合作意识，具备项目管理和团队建设经验者优先；6.有智能客服、聊天机器人相关经验者优先。
1、承担项目架构设计开发，业务模型抽象设计；2、负责核心功能代码编写，把控项目代码质量2、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；3、新人指导、培训及CodeReview，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平；1.具有扎实的数据结构和算法基础；2.熟悉主流加密算法，安全多方计算，零知识证明，有过共识算法设计经验者优先。3.熟悉异步网络编程模型，熟悉异步IO模型，精通多线程、高并发系统设计经验者优先；4.熟悉分布式系统设计者优先；5.有区块链项目开发经验优先；6.热爱代码，追求高品质代码，对工程质量有深刻认识；7.熟练使用ShellScript/Python/Go/Java等语言之一进行开发，有高质量、高效率代码开发经验者优先；8.精通设计原则、设计模式、OOA/OOD；9.具有良好的沟通，学习能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；10.有创意，有冲劲，有团队精神。
1.业务领域――建设天猫从消费者导购到品牌商家系统全链路各类产品，体验每年全球瞩目双11狂欢节，加入尽情施展才华的舞台；2.技术驱动――从极致的Mobile体验、前端工程化开发、企业级中台应用、可视化编程、3D/AR创新交互，到大规模NodeJS应用等等，拥有足够的挑战及机遇；1.精通各种前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），熟悉ES6语法，具备跨终端（Mobile+PC）的前端开发能力，熟悉网络协议（HTTP/SSL），熟悉常见安全问题和对策；2.熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验（如gulp/webpack、VueJS/React等）；3.至少熟悉一门非前端的语言（如NodeJS/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby等），并有实践经验；4.对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力，提升团队研发效率，实现极致性能，通过创新交互优化产品体验；5.加分项（满足其一即可）：具备客户端能力或者Native&Web技术融合经验；熟悉Canvas动效&WebGL3D以及各种传感器技术；复杂企业后台应用开发经验；数据可视化产品设计开发经验；大规模/高负载场景下NodeJS应用开发、运维经验；良好的算法背景，对机器学习有研究和项目实施经验；有独立的开源项目或者参与知名开源项目经验；团队管理能力；英语沟通能力；
1.负责飞猪标签平台算法研究，标签发现、打标、聚合、排序。2.负责飞猪基于标签的清单生成开发、清单在各场景落地。3.探索基于标签-清单的个性化推荐研究。4.负责飞猪评论信息的挖掘研究，包括情感分析、评论摘要、评论生成等。5.负责飞猪内容化nlp相关基础能力建设，包括知识图谱、角色标注等。1.有1-3年机器学习、自然语言处理相关经验。2.熟练掌握python、java、c++中的一门或者多门。3.扎实的数据结构和算法基础。
阿里巴巴全球音视频通话项目旨在建立一个全球范围内可靠流畅的实时音视频通信网络，并为全球用户提供高音质、高画质、低延迟的语音和视频服务。该岗位的职责是音频编解码开发和调优，语音增强领域的3A算法研究、麦克风阵列技术实践、解决Android/IOS/智能硬件场景下的语音问题、建立音频质量客观评价体系。1）熟悉音视频编解码技术，了解多媒体开源项目，例如FFmpeg，VLC、WEBRTC，熟悉网络音视频通话的核心技术，例如JITTERBUFFER，NETEQ,FEC，带宽预测和码率自适应，有网络音视频通话项目经验者优先；2)对音频信号处理和内容分析有较好的研究和开发经验；3)熟练的C/C++编程技巧，掌握一门脚本语言（如Python等);4)具有计算机，物理学，数学或者相关领域的硕士或者博士学位;5)在Android手机系统、智能硬件领域有语音算法实践者优先；6)在机器学习、深度学习、信号处理领域有丰富经验者优先；
负责大规模室内、城市高精度三维场景的物体检测、分割、识别等深度学习相关算法的设计、开发、调优。既可以发表高质量的***会议、期刊（CVPR,ICCV,NIPS,IJCAI）论文，也可以结合相关应用场景做产品化落地。1.计算机、电子信息、数学等相关专业，本科或以上学历；2.两年以上基于Linux环境的C/C++、Python等开发经验；3.熟练掌握至少一种深度学习框架（Caffe、PyTorch、TensorFlow等）；4.有大规模图片或三维场景的物体检测、分割、分类识别等实际项目经验者优先。
1.负责阿里云营销引擎产品在线和离线服务架构的规划、设计、开发和优化工作；2.利用现有存储、kv、检索等技术，将数据统一封装服务化，保证数据的在线服务的稳定性；3.建立在线认证、审计体系，保证数据安全可靠性；4.与离线服务统一配合，完善整个营销引擎产品和解决方案的建设，达到高可用性；5.促进数据在线服务平台技术发展，促进团队技术发展；1.精通C++/Java语言编程之一,精通性能调优。2.熟悉脚本语言(如php/perl/python，至少一种),有linux下开发经验.3.熟悉多线程模型编程，高性能网络编程.4.掌握各类常用数据结构和相关算法.5.较强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题.有钻研精神，对技术、大数据充满热情，有团队合作精神.
1、与交互设计师、后端工程师紧密合作,负责开发新零售商场里的各种端，如App端，微信端，导视屏，Pos机等；2、追求极致用户体验，对体验有敏感度，对影响用户体验的细节零容忍。1、熟悉前端(H5)/Android／iOS至少一个技术栈；2、对于前端技术栈：熟悉JS/HTML5/CSS3等，至少熟悉nodejs/JSP/python/php或一种其他类似后台技术；熟悉前端技术栈（gulp/webpack/babel）；3、具有复杂站点开发经验，能从架构角度优化日常业务开发；4、对于Native技术栈，要求熟悉Android／IOS的系统特征，对网络、内存、性能、UI架构有深刻的理解并能熟练的应用；5、有较强的学习能力，良好的沟通与表达能力，有创造力，逻辑性强，关注新技术、新事务，具备全栈开发的愿意和能力。
职位描述1.构建全面的、准确的、能反映业务与风险运营情况的整体指标体系，及时发现与定位业务及风险问题与优化点，并协同跨团队的资源对优化点进行评估、立项、设立项目目标并进行项目管理。?2.通过专题数据分析，对业务及风险问题进行深入分析与解读，为公司运营决策、流程设计、产品优化等提供数据支持?3.以专题数据分析与洞察的结论为指导，独立负责运营或产品项目，对项目的完成质量、进度和结果负责。项目范围会覆盖运营操作流程优化和系统产品等。?4.沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团协作并推动数据产品的落地。?职位要求1.数学、统计学、计量经济学、数据挖掘、金融等相关专业本科及以上学历。五年以上工作经验，其中至少三年数据分析工作经验。?2.有丰富的横向项目推进经验，具备很强的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立负责项目。?3.良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析项目经验，熟练运用SQL/R/Python等数据处理与分析工具。并能够独立承担数据准备工作。?4.有大型电商平台，跨境贸易平台数据分析或风险管理经验者优先。有进出口业务工作经验了解各项跨境贸易政策与操作者优先。?5.有数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关经验者优先
1、参与互联网软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2、带领其他测试开发工程师执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。1、工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2、熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；3、至少3年以上软件开发、自动化测试工作经验；4、有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5、具备Android/IOS无线产品、PC客户端、多媒体、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；6、熟悉Linux或Unix操作系统；7、精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；8、解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；9、很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力；10、善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。
1、有3年以上相关背景的工作经验；能通过技术手段来保证App的产品质量。2、熟悉客户端(Android/IOS)和H5的专项测试技术，对性能，稳定性，网络了解比较深入，具备定位BUG根源的能力；3、能通过持续集成和线上质量监控提升团队工作效率；4、精通功能测试方法和设计，掌握单元测试，接口测试，系统测试的方法；5、良好的沟通能力和团队协作能力,能从整个研发的角度出发，对研发流程和研发效率的改善提出落地方案。1、3年以上测试开发工作经验；2、具备扎实的计算机基础，熟练掌握至少一种编程语言如Java/PHP/Python/Shell等，具备良好的代码能力；3、精通各类软件测试方法和用例设计方法，熟练掌握和应用单元测试、接口测试、系统测试、性能测试等测试手段；4、独立担任过大型项目测试负责人，能够通过持续集成或线上质量监控等创新技术手段提升研发效率；5、良好的沟通能力和团队协作能力，能从整个研发的角度出发，对研发流程和研发效率的改善提出方案并推动落地；6、具备服务端相关业务测试经验者优先；7、具备客户端专项测试技术如性能、稳定性、耗电、弱网等测试经验者优先；8、具备自动化工具和平台开发经验者优先。
1、参与音乐业务及虾米音乐APP的数据仓库架构设计与研发，能独立完成项目的系统分析，根据开发规范和数据模型设计实现数据开发任务，保证数据质量；2、数据系统建设和构建数据应用，包括但不限于海量用户音乐行为日志设计、数据仓库设计、分析计算等相关工作；3、参与音乐业务数据产品与应用的数据研发，发掘数据商业价值，打造极致体验的数据产品。1、从事数据仓库领域至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验；2、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验着优先，重点考察Hdfs、Mapreduce、Hive、Hbase、Spark；3、掌握至少一种数据库开发技术：Oracle、Teradata、DB2、Mysql等，具有Java、python语言开发能力、算法挖掘能力者优先；4、熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，包括但不局限于：元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量、主数据管理；5、掌握实时流计算技术，有storm开发经验者优先；6、责任心强，做事细致，具备较强的沟通协作能力、自我驱动能力。
1.独立完成产品各种测试类型：接口测试、弱网测试、性能测试，端到端测试等；2.针对现有的测试工具和测试框架能够快速输出自动化脚本、性能脚本等；3.协助开发工程师定位、分析和解决测试过程中的复杂技术问题；4.根据业务线的需求，开发定制的自动化测试工具，完成测试工具的代码编写、调试、测试、相关开发文档；5.对测试方法和流程的进行创新改造，开发工作中需要的测试工具，提高整体测试效率；1.三年以上无线测试/无线测试开发经验；2.精通C/C++/Java/Python等至少一种编程语言，可独立完成测试工具的开发；3.精通无线端性能、弱网、自动化测试，接口性能，端到端测试等至少一种专项测试；4.精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；5.善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。
1.通过分析挖掘和算法建模，探索创新型业务方向；2.深度挖掘业务场景问题，针对关键业务链路实现分析和监控，撰写分析报告；3.践行数据驱动，规划整体数据解决方案，沉淀决策支持系统；4.公共算法的引入和定制，特殊业务场景的算法开发；1.对数据敏感，对数据分析有强烈兴趣，善于学习新技术；2.具备优秀的数据建模能力，善于使用挖掘建模等手段解决实际问题；3.扎实的编程基础，有海量数据处理经验优先，熟悉R/Python语言优先；4.具有良好的商业敏感度，能够开发创新的分析挖掘方法以解决复杂的商业问题；
负责负责多传感器融合的视觉SLAM系统的研发。既可以发表高质量的***会议、期刊（CVPR,ICCV,IROS,ICRA）论文，也可以结合相关应用场景做产品化落地。1.计算机、机器人等相关专业，本科及以上学历。2.熟练掌握C/C++、Python或Matlab。熟悉CMAKE/MAKEFILE。3.熟悉多视几何、多传感器融合、非线性优化等相关的算法。4.拥有SLAM（单目,双目，RGBD）、GPS/RTK/IMUfusion，stereomatching等实际项目经验者优先
1.参与深度计算平台开发；2.简化深度学习算法开发、部署流程；3.通过可视化的方式降低深度学习模型调试门槛；4.优化深度学习模型训练、预测性能；5.开发通用深度学习算法，为业务提供常用的基础深度学习算法支持。1.本科及以上学历，计算机、通信、电子相关专业；2.具有良好的学习能力和驱动能力；3.熟悉深度学习开发框架，TensorFlow、pyTorch、Caffee等；4.具有良好深度学习算法开发调试能力；5.熟悉C++、Python，具有良好的工程能力。具有以下经验者优先：1）具有良好的数据可视化经验；2）分布式调度系统经验；3）具有前端、后台服务开发经验。
1.跟踪并分析国内外的黑产动态，挖掘黑产行为和事件，评估黑产风险水位，协助业务打击黑灰产；2.负责数据的分析处理，建设黑灰产数据模型，协助内部分析平台建设，帮助完善情报产品体系；1、能够利用大数据的能力，经验，算法，模型等建设情报能力系统。2、对数据极度敏感，能够从基础信息中总结显著特征。能够结合风险场景，利用海量的异构的数据，发现各种异常、情报、意图、追本溯源。3、1年以上反欺诈／反爬虫／业务风控／威胁情报分析工作经验；了解互联网各类风控模型者优先；有成熟运用业界算法解决实际业务问题经验者优先。4、对如何进行数据可视化展示让目标使用者理解复杂的概念有个人见解；5、至少熟悉一门编程语言，比如Shell/Python/C/C++/JAVA；
1.深入业务相关产品调研，协同数据仓库构建数据模型体系，参与与业务相关的离线、实时数据公共层的搭建及运维；2.发现、推动并解决因产品设计或日志埋点等原因带来的数据缺失或质量问题，提升数据品质，为业务提供有力的数据支撑；3.参与部门业务监控指标体系的搭建，支持指标层的开发，以及后续运维。1.本科或以上学历，7年以上数据相关工作经验，具有较丰富的数据建模实践经验及分布式平台数据处理相关工作经验；2.了解互联网或软件产品实现过程，对产品技术和实现原理比较熟悉；3.熟练掌握SQL，具备一定的JAVA、Python语言的开发能力；4.良好的逻辑思维与表达能力。具备较强的沟通协调能力及团队合作精神。
负责前沿的顶尖人工智能算法和模型（如：深度学习）的研发和优化，应用场景包括目标检测/识别、人脸识别、图像分类、视频内容分析、视频场景分类、风险识别等互联网内容感知与风控负责业务环节中视频相关应用问题的需求发掘，设计，技术研发，以及推动上线落地和不断迭代优化。基于阿里的大数据和云计算平台、基于阿里端侧智能引擎，开发云端结合的视频内容识别服务在图像/视频分析、目标分类和检测，深度学习，视频高层语义挖掘有丰富经验和突出成果，图像处理和识别、视频内容识别等理论和知识基础，擅于跟踪和学习最前沿的学术界和工业界的人工智能技术；良好的编程基础，掌握C/C++/java/python等编程开发和常用数据结构、算法，具备大数据／分布式机器学习技能优先，如hadoop、spark.电子、计算机或数学等相关专业,硕士及以上；发表过人工智能国际***会议/期刊论文或有大规模商用产品转化经验者优先；
以业务目标为导向，用数据让业务更清晰、让决策更高效。需要能够灵活运用多种分析模型和框架，结合对于国际业务的洞察，能够帮助业务发现问题、挖掘潜在机会，提供有效的商业决策建议；同时能够深入核心项目，搭建全链路的监控体系，为业务提供结论、观点和优化建议；并沉淀整体分析框架，落地为运营产品。具体职责如下：1.通过机器学习模型，建立市场发现、商品招商、智能推荐等一套智能运营体系；2.负责商家能力的分层体系建设，以及商家的活动智能推荐能力；3.负责消费者的分层用户体系建设。1.本科以上学历，硕士、博士优先，计算机相关专业；2.精通机器学习、深度学习的理论和算法；3.熟练使用Java/C/Python至少一种语言，熟悉机器学习领域的常用框架和开源工具；4.对AI领域的技术充满热情，对有挑战性的问题有足够兴趣，能把实际问题抽象为算法的解决方案；5.具有创新思维，学习能力强，有一定的抗压能力，善于沟通和团队协作，乐于分享。
1.负责数据产品技术方案、售前咨询、接入集成等工作。包括：客户培训，项目管理，流程优化，应急故障处理；2.对数据产品商户进行技术售前、接入、集成、测试、上线、验收等技术支持工作；3.对遇到的问题进行总结归纳，提炼出改进方案。通过监控平台的数据分析，为商户提供改善性建议；3.发掘客户需求和行业痛点，并形成建议报告，助力数据产品完善和优化。4.跨团队协作，推动领域内产品不断改进。1、大学本科及以上学历，计算机或者相关专业；2、熟悉Linux/Unix操作系统，掌握Java、C或者Python语言，可以通过程序解决工作中遇到的效率问题，具备良好的编程风格；3、具备出色的故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；4、良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强；5、能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功。
1.从事知识图谱领域前沿算法的研发，技术驱动，探索知识图谱领域创新应用；2.从具体的场景和问题出发，研发算法系统，产出解决方案；3.构建知识图谱平台，将知识图谱的服务能力赋予更多的产品。1.计算机或相关专业本科以上学历，两年以上研发工作经验。2.熟悉linux平台，精通C/C++/python/Java中的至少一种编程语言。3.具备良好的算法知识背景，熟悉机器学习&深度学习的原理与算法。4.在以下一个或多个领域中，有坚实的理论背景和丰富的实践经验：知识图谱、自然语言处理、推荐系统、信息抽取、信息检索、数据挖掘、机器学习&深度学习、大数据系统架构研发。5.关注并了解相关工业和学术领域的最新进展，有较强的研究和实验能力，能在工作中不断实践前沿方法。6.有良好的技术视野和技术前瞻性，在工作中有热情、有想法、有创新、有提高。7.逻辑清晰、表达能力强，有良好的团队合作精神和主动沟通意识。
1.负责百亿级图片数据场景下的识别，增强，生成模型的设计与商业落地。场景包括但不限于Detection，Classification，Recognition，Segmentation等2.针对不同场景需求，创新计算机视觉技术的综合运用落地，与相关人员沟通协作，完成产品开发。3.负责对已有系统图形图像处理算法效果与性能提升；1.机器学习/计算机视觉/模式识别等相关专业，熟悉主流的ML/DL/NLP算法；2.两年以上从事图像识别和机器学习相关工作经验；3.熟练使用C++/Python/java等至少一门语言，熟练使用Tensorflow，有较强的算法设计和实现能力，有完整的算法调研-%3E建模-%3E数据预处理-%3E实验-%3E评价-%3E上线项目经验；4.熟悉opencv，有知识图谱构建，有视觉生成相关技术或项目经验者优先。
1、快速对业务模式的风险进行理解与判断，可以提出有效的数据或产品的解决方案，并独立跟进落地。2、精通数据规则建设，通过实际的已发生的风险案例有效的建立数据规则，增加风险的覆盖面。风控内部的提效工具搭建，保障内部的人员处理效率提升。3、精通数据算法，通过数据预判风险的概率。1、较强的跨界学习能力，较强的数据分析、结构化思维能力；对新产品工具有探索的欲望，可快速上手；2、善于贴近业务进行深度思考，具备风险识别能力、数据分析能力，觉察力敏锐，思维清晰，有优良的书面和口头表达能力，非常强的责任心；3、熟悉Shell/Mysql/Python等基础语言，对算法和机器学习有研究者优先考虑。
1、负责黑灰产情报平台的研发工作；2、在原系统基础上，持续升级和改进技术架构，提升系统性能和用户体验，满足业务需求；3、能够针对现有业务进行技术优化，了解并收集用户使用场景，积极优化平台服务。1.精通JAVA编程语言,熟练掌握IO、多线程、分布式缓存、消息、JVM原理等，具备性能优化经验；2.熟练掌握Spring/Struts/Tomcat/MyBatis或其他主流JAVA框架原理及机制；3.精通MySQL，及常见NoSQL存储，如：Redis、HBase、或其他；4.熟悉Python者优先；5.参与过威胁情报产品开发者优先；6.具备较强的学习能力，及责任心和团队合作精神，具备良好的沟通能力和抗压能力。
1.参与优酷OTT业务核心场景的算法研发，设计机器学习系统及新的模型，提升场景的点击率、播放转化率、会员购买、停留时长、留存等核心指标；2.构建面向优酷OTT业务领域的人群画像与个性化推荐；3.分析用户行为，洞察转化的驱动因素，优化漏斗，以实验和数据驱动运营动作和产品决策，推动用户、会员增长与留存等项目，设定目标，快速落地并实现项目迭代。1、计算机等相关专业本科及以上学历，3-5年以上相关岗位开发工作经验；2.对数据敏感，有独立完整的数据处理分析经验且有算法工作经验；3.熟练掌握Java/C++/Python中至少一门语言。
负责大规模三维场景的网格构建、简化、分割等几何处理算法的设计和实现。既可以发表高质量的***会议、期刊（SIGGRAPH，CVPR,ICCV）论文，也可以结合相关应用场景做产品化落地。1.计算机、数学等相关专业，本科及以上学历。2.熟练掌握C/C++、Python等语言，以及OpenGL、CGAL等常见的图形学编程工具。3.熟悉三维几何处理、纹理映射、光照渲染等计算机图形学相关算法。4.拥有大规模场景重建、三维动画、渲染引擎开发、CUDA/GLSL开发等实际项目经验者优先。
1.负责阿里集团前端工程研发中台产品：构建部署、页面render服务、性能规范检查、发布监控等2.负责产品的日常运行维护和管理，保障产品系统的高可用3.定期参与产品规划，持续优化产品体验及性能4.关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务1.精通Javascript，熟悉HTML/CSS等前端相关技术2.熟悉Node.js标准库，理解Node.js流、网络、文件等相关模块，有使用Node.js开发大型服务端经验者优先3.具备Webpack等前端工程相关工具的使用及二次开发经验，有复杂前端工程体系搭建经验者优先4.掌握一门除Node.js之外的服务端语言（Java、Python、Ruby、PHP、Go等），对CDN、数据库、存储等基础服务有深入理解者优先5.具备良好的学习能力和问题分析能力，关注社区动态及技术发展趋势，参与开源项目维护者优先
1、负责金融用户教育内容推荐相关场景的个性化推荐算法开发，为互联网金融用户提供千人千面的金融普惠教育内容，提升用户获取知识、资讯等的效率，改善用户体验；2、负责金融舆情相关算法开发，从互联网渠道海量数据中挖掘有价值信息，包括但不限于舆情事件抽取、事件持续追踪、情感极性、命名实体识别、舆情指数研发等；3、配合数据、工程同学，完成数据中间层、特征开发、模型训练、模型部署、AB测试、上线发布等整套算法解决方案的建设，沉淀方便维护、推广的算法平台.1、数学、统计、计算机、人工智能等相关专业，硕士及以上学历，3年以上工作经验，有较好的数学或计算机背景的优先考虑；2、扎实的机器学习功底，熟悉协同过滤、矩阵分解、LTR等算法模型，有个性化推荐开发经验者优先考虑3、在人机交互、智能问答、文本检索、文本分类聚类等领域有实际的开发或从业经验；4、精通Python、熟悉Linux，懂Java或C或C++，熟悉hadoop或spark分布式计算框架，熟悉TensorFlow/Caffe/MXNet/Theano/Pytorch一种以上深度学习框架；5、自驱力强，具有良好的团队合作意识，对新技术保有热情，乐于分享。
参与钉钉测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试策略，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪，软件质量分析，风险分析等；独立完成钉钉各种测试类型：功能测试、接口测试、弱网测试、性能测试、兼容性测试等；针对现有的测试工具和测试框架能够快速输出自动化脚本、性能脚本等；协助开发工程师定位、分析和解决测试过程中的复杂技术问题；根据业务线的需求，开发定制的自动化测试工具，完成测试工具的代码编写、调试、测试、相关开发文档；对测试方法和流程的进行创新改造，开发工作中需要的测试工具，提高整体测试效率；五年以上无线测试/无线测试开发经验；精通C/C++/Java/Python等至少一种编程语言，可独立完成测试工具的开发；精通无线端性能、弱网、自动化测试等至少一种专项测试精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力；善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。有（无线端性能、弱网、自动化测试等至少一种专项测试）的人才优先
1、分析挖掘：与业务管理团队紧密合作，通过数据挖掘，帮助业务线发现、分析和解决问题，探索业务机会点并能贡献自己对业务的独特见解；2、数据策略：数据驱动决策，通过数据分析结果，为决策提供支持，并独立推动数据项目；3、数据报告：根据实际业务要求，完成深入的专项数据分析并形成分析报告；4、数据产品：根据业务需要，搭建定制化数据报表；探索数据产品化的机会，让数据在业务中发挥更大的价值；1、3年以上数据分析相关经验，具有良好的业务嗅觉，有丰富的数据分析、挖掘和建模的经验，有互联网行业数据建模分析经验者优先；2、熟练掌握SQL语言与一种以上数据库的使用，能够使用Python进行文本处理，数理统计与制图，有R、matlab、spss经验者优先；3、有大数据处理方面经验，如Hadoop、HIVE、Spark等使用经验者优先；4？抗压力强，具备较强团队管理、协作和数据项目推动能力，良好的沟通交流能力及演示报告能力。
1.负责飞猪算法相关工作，包括但不限于自然语言处理、用户画像、搜索排序、关联推荐、预估模型、信用风控等？；2.跟踪行业前沿进展，前瞻性搜索、推荐、信用风控信息流算法发展方向，寻求业务和技术的突破点。1.3年以上大型广告平台、搜索引擎、推荐系统等相关从业经验？2.深厚的机器学习功底，保持对领域前沿方向的跟踪，结合业务提出创新性解决方案？3.熟悉并行计算、分布式计算基本原理，有大规模算法实现经验者优先？4.熟悉linux、python、C++/java，具有良好的编程习惯和算法基础？5.良好的沟通表达能力和团队协作能力，热衷技术，乐于自我突破
1.负责搜索广告中的检索与排序、相关性、CTR与CVR预估、点击反作弊等等各个环节的算法优化；2.负责定向广告中的DMP建设、广告受众画像建模、广告受众标签、人群lookalike算法、广告推荐等；3.负责AdExchange流量以及SEM流量的程序化竞买：RTB实时竞价算法、SEM竞价算法、流量分布与价值预估、竞争对手建模等；4.负责为广告主提供关键词推荐、商品优选、创意优化、消耗平滑、oCPC等算法能力；1.计算机或数学相关专业硕士及以上学历，具有3年以上的工作经验；2.具备机器学习/自然语言处理/数据挖掘其中至少一种的研究背景和项目背景，或者熟悉广告系统架构，有丰富的广告引擎与广告算法工程化经验；3.精通Linux平台下的C++/Java/Python语言开发，熟练使用gcc/gdb等开发工具，熟悉Hadoop/Spark等分布式数据处理平台，并掌握Shell脚本开发；4.具有优秀的分析和解决问题能力，对挑战问题充满激情；5.有强烈的责任心和团队合作精神，思路清晰、较好的沟通能力与技术学习能力；6.具有广告算法或广告工程架构领域相关工作经验者优先。
1.负责搭建国内外POI和行政区划的数据流程以及相关算法，包括但不仅限于数据抽取、POI和行政区划的挖掘、清洗等等；2.负责构建旅行生活的POI和行政区划的知识体系；3.负责完成POI与内容、商品的关联和匹配；4.负责POI与POI之间、POI与行政区划之间的关系挖掘；1.热爱编程，精通java或者python，对开发工作富有激情，有责任感，并具有较强自驱学习和沟通合作的能力；2.精通数据挖掘和机器学习常用算法；有NLP相关的学习与工作经验者优先；3.对数据敏感，能够从海量数据中发现有价值的规律；4.有过POI挖掘经验，知识图谱构建经验者优先，有深度学习开发经验者优先；
1.负责识别用户的个性化需求，识别用户潜在目的地，理解用户出行阶段；2.负责飞猪APP发现、行程、目的地等场景的内容个性化推荐；3.负责完成POI与内容、商品的关联和匹配；4.负责POI与POI之间、POI与行政区划之间的关系挖掘；1.热爱编程，精通java或者python，对开发工作富有激情，有责任感，并具有较强自驱学习和沟通合作的能力；2.能识别用户画像，精通个性化推荐和深度学习常用算法；3.有知名互联网相关经验或者在知名会议上有论文发表者优先；
1、负责集团技术安全评审，发现架构层面风险，提出切实解决方案并推进落地；2、建立集团架构安全标准，推进落地集团安全架构。1、5年及以上大型互联网安全公司经历优先；2、熟悉软件安全开发生命周期（比如微软SDL或owaspSAMM），熟悉行业主流的安全标准、安全模型、安全解决方案、安全体系；3、掌握包括但不限于java、Nodejs的各常用开发框架，熟悉常见软件设计模式；4、具备成熟的SDL工作经验，曾在互联网公司建立过SDL流程规范经验者优先；5、熟练使用包括但不限于java、PHP、python、C#、C++等常用编程语言两门以上，熟练mssql、mysql、oracle等常用数据库，能够自己写程序解决问题；6、具备良好的沟通表达能力，一定的项目管理能力，良好的团队合作意识。
1.负责应用系统资源(包括云上云下系统、网络、存储等资源)的统筹规划和管控，提供稳定高效持续的应用系统资源交付能力，提高整体研发的效率，降低成本；2.负责高可用体系建设，如故障自动定位、自动恢复、自适应容灾等，保障业务持续可用3.负责应用系统架构规划和设计，主导关键技术演进，提升资源的弹性、可扩展和质量；4.深入共创，理解客户需求和业务需求，推动技术产品化；1.熟悉JAVA，Shell或者Python。精通linux/unix下性能调优，熟悉使用相关压测，监控等工具；2.熟悉Docker技术和对应的PaaS体系架构。有容器、调度相关经验或了解Docker、Kubernetes、Borg等相关技术者优先。了解PaaS平台建设者或了解运维体系建设、分布式存储系统核心技术者优先；3.了解Devops并有实践者优先，3年以上大型互联网公司或者大型IT企业研发，架构设计，应用运维经验者优先4.有单元化，异地多活容灾系统架构演化落地经验者优先；5.优秀的沟通、表达与组织协作团队合作能力，能够快速拿结果，具备一定的创新能力。具备强烈的创业之心，热情，激情；
团队致力于使用各种大数据计算框架，用流处理与批处理技术，解决搜索业务中的数据计算与pipline流程问题。同时在海量、低延迟、高效、低成本方面持续做出优化。目前重点支持的业务域包括支付、财富、微贷、口碑、保险、安全、国际等，覆盖了蚂蚁全业务域的200+业务。以平台化的方式支持蚂蚁内部开发同学，自助快速地搭建搜索系统，并建立相应的全增量数据管道。同时团队还准备着用现有技术沉淀赋能更多的外部金融机构。1、开发面向海量用户的搜索平台。2、开发基于流处理与批处理技术的dump平台。3、为算法同学搭建离线数据处理管道与调度框架。1.扎实的java基础。2.有分布式系统理论和实践经验。3.有技术探索热情，愿意探索新技术，愿意深入大数据计算平台领域深耕。加分项：1.熟悉分布式计算技术，如mapreduce/mpi/bsp、实时计算等，有相关经验优先；2.有开源社区贡献者优先，Hadoop/Hive/Hbase/Flink/Spark/Beam/Yarn/Airflow源码熟悉优先；3.熟悉Shell脚本，python脚本，有运维经验者优先。
1.负责蚂蚁金服大数据平台的运维保障工作，通过不断优化技术架构，为业务提供安全、稳定，高效，易用的数据服务能力，支撑业务和数据量的快速扩张。2.负责公司各个关键业务线的高可用能力保障，沉淀业务保障关键能力，如应急响应、故障恢复，健康巡检，变更管控，日常演练等。3.负责公司智能运维体系，深入理解大数据平台架构，建设公司统一的“自动化、系统化、智能化、开放”的大数据运维平台。4.持续的创新和优化能力，提升平台整体质量，改善用户体验，控制系统成本。1.计算机相关专业本科及以上学历，深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化。2.熟悉大数据产品生态圈，包括但不限于HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark等；3.有2年以上大数据平台相关运维开发经验，了解分布式平台运行的原理，并有实际部署维护经验；4.有开发经验优先，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉java/C/C++/Golang等开发语言一种及以上，有大数据产品源码阅读能力者优先。5.具备很强的ownership，有很好的技术敏感度和风险识别能力，有不断钻研和探索的精神，敢于挑战自我，有解决疑难问题的毅力和决心。6.良好的服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强。
1、负责智能电视的业务功能测试，稳定性测试，性能测试，涉及从后台前端到客户端整条链路的覆盖。2、负责测试方案和测试用例的设计，保证方案和用例的覆盖率，可测性，完善性3、负责优化测试方案和提高测试效率1、本科以上学历，计算机软件、通信、信息安全，电子及相关专业2、擅长测试用例设计，掌握用例设计的技巧3.熟悉Android/IOS端应用测试，熟悉自动化工具，有自动化实战经验优先4、熟练使用linux常用命令，做过性能测试和测试分析优先5、有接口测试经验,能够熟练使用robotframwork、junit或jmeter工具6、熟练使用一种以上编程语言，有java、python经验优先7、学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，工作积极主动，有责任心,能跨团队合作8、能独立承担多模块测试规划和管理工作
一直以来，蚂蚁金服致力于成为一家真正为社会创造价值的企业，我们坚信公益成就事业。今天，飞速发展的科技不仅为每一位用户带来便利，同时，在网络化的便捷条件下，安全感已成为每一位用户最关心的问题。于是，我们将自身与社会责任完美结合，我们倾听用户心声、理解用户需求、洞察用户对于安全感日益强烈的诉求，我们将至始至终围绕每一个互联网业务场景，通过我们的极力运营，为每一位用户打造安全生态环境。安全守护无忧畅游，是我们的目标，更是我们对每一位用户的庄严承诺；1、围绕但不限支付宝业务场景，基于数据分析、挖掘，洞悉用户安全感诉求，提出、设计有针对性的安全教育方案和内容，推进落地，提升用户安全心智；2、负责用户安全教育核心阵地运营，基于“因为安全选择支付宝”的核心理念对用户开展安全教育，为用户配置‘一站式安全服务’；3、对内与业务、产品、技术各部门密切联动，对外与同业、高校、政府部门深度合作，不断建设富有影响力的安全心智传播的核心阵地及渠道；1、数学、统计、金融、用户心理学等相关专业的本科或以上学历；2、优秀的数据分析、挖掘能力，熟练使用至少某一种专业分析工具，如SAS、Python、R等；3、两年以上的数据分析、挖掘相关工作经验，行业包括：银行、第三方支付机构、信用卡机构等金融或风控领域；有百万级流量业务运营经验优先；4、良好的结果意识、出色的文案能力功底，自我驱动，并且具备较强的学习能力、创新能力及沟通协调能力；
我们是AliExpress技术部下的跨端Web技术的实践者和引领者，负责MobileSite的开发、跨端技术的实践和落地、以及整个Web技术的架构和组件框架实现等。具体的岗位职责如下：1.参与跨平台的应用开发，包括Web及Mobile，负责产出高质量的技术产品；2.充分理解产品和设计需求，负责AliExpressMobileSite的产品化过程的落地和实施；3.学习研究业界的前沿技术，并迅速转化到未来潜在的业务或技术项目中；4.与团队成员分享项目经验和业界新技术的应用，和团队一同成长。1.Participateincross-platformapplicationdevelopment,includingWebandMobile,responsibleforproducinghigh-qualitytechnologyproducts;2.Fullyunderstandtherequirementsofproductanddesign,takingresponsibilityforAliExpressMobileSite;3.Equipyourselfofthecutting-edgetechnologyoftheindustry,andturnitintopotentialprojects;4.Gladlyshareprojectexperienceandnewtechnologywithteammembers,andgrowtogetherwiththem.1.精通HTML、CSS、Javascript，热衷浏览各类网页的源代码；2.熟练掌握Java、NodeJS、Python等任意一种或多种后端语言，并有实际的项目经验；3.深谙MV*模式，熟悉AMP、AngularJs、ReactJS、VueJS、Polymer等任意一种前端UI框架，一定程度了解其原理；4.熟悉主流浏览器特性，乐于探究和解决各种类型的兼容性问题。1.ProficientinHTML,CSS,andJavascript,extremelykeentobrowsethesourcecodeofvariouswebpages;2.AcquaintedwithoneormorebackenddevelopinglanguagessuchasJava,NodeJS,Python,orothers,especiallywithpracticalprojectexperiencewouldbepreferred;3.WellversedinMV*designpattern,familiarwithoneofthefront-endUIframeworks,whichcanbeeitherAMP,AngularJs,ReactJS,VueJS,Polymer,oranyotherframeworks,acertaindegreeofunderstandinghowitworksisrequisite;4.Familiarwiththecharacteristicsofthemainstreambrowsers,willingtoexploreandsolvevarioustypesofcompatibilityissues.
参与天猫APP测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试策略，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪，软件质量分析，风险分析等；与集团一起，在天猫双十一等大促中，设计针对性的测试方法，保障大促期间客户端的质量和稳定性。针对现有的测试工具和测试框架能够快速输出自动化脚本、性能脚本等；协助开发工程师定位、分析和解决测试过程中的复杂技术问题；根据业务线的需求，开发定制的自动化测试工具，完成测试工具的代码编写、调试、测试、相关开发文档；对测试方法和流程的进行创新改造，开发工作中需要的测试工具，提高整体测试效率；两年以上无线测试/无线测试开发经验；精通C/C++/Java/Python等至少一种编程语言，可独立完成测试工具的开发；精通测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研；掌握版本发布的节奏，熟悉版本上线各个关键节点的质量保障手段，具备独立承担客户端版本发布质量保障的能力；善于团队合作，善于与开发合作拿结果，具备推进开发架构及可测性提升的能力；
1.负责蚂蚁智能设备、通信、云端系统的安全，针对不同的智能设备的提供定制化的安全解决方案；2.对智能硬件、产品进行安全评估和渗透测试，对发现的安全问题提供修复加固方案；3.负责架构、搭建IoT自动化漏洞挖掘平台；4.IoT安全漏洞、事件的应急响应与处理；5.物联网领域安全研究，包括智能硬件的芯片、固件安全、通信协议、应用安全。1.熟悉常见嵌入式芯片体系架构和指令集，深入理解Android/Linux/RTOS系统原理和安全机制；2.掌握固件提取方法，熟悉各种硬件架构平台（x86/ARM/MIPS等）的二进制逆向分析，熟练使用IDAPro；3.有iot设备、应用、协议、网关等方面的漏洞挖掘经验和实际的案例研究；4.熟练使用C/python等语言；5.有TEE、SE领域开发和安全经验者优先；6.有指纹、人脸识别等生物特征领域安全攻防经验者优先。
1.负责公司移动客户端应用的安全规范制定、推广、评审，对开发、测试相关人员进行安全培训；2.负责对公司移动产品的安全评审，技术方案review，评估安全风险并提供安全建议和解决方案；3.参与公司移动产品的安全机制设计，安全核心模块的设计；4.负责移动安全攻防产品的技术架构、开发；5.负责公司移动产品安全事件、安全漏洞处理，提供解决方案并与研发团队共同完成漏洞修复和安全事件处理。1.精通Android或iOS一种或多种移动平台的应用架构和开发，熟悉Java、C、Object-C、Python中的一种或多种编程语言；2.熟悉移动OS的安全机制和移动应用的结构，掌握客户端常见的安全漏洞以及解决方案，熟悉app的安全测试、漏洞挖掘；3.熟悉HTTP/HTTPS协议、TCP/IP协议；熟悉常用的加解密算法；4.熟悉移动应用的安全加固，对移动应用有逆向分析经验，熟练使用IDAPro等工具；5.强烈的安全研究兴趣和专注的研究能力，持续关注国内外最新的移动安全发展动向；6.良好的逻辑思维能力和团队合作精神，善于交流和表达。
1.负责蚂蚁区块链项目的安全评审，代码审计，安全测试等工作。2.规划公司在区块链安全方向布局，提升蚂蚁区块链安全的整体水位。3.负责区块链安全的前瞻性预研。1.3年以上安全从业经验，有区块链安全从业经验者优先。2.熟悉SDL流程，有JAVA,Node、PYTHON等开发语言代码审计能力并能够给出对应风险修复方案。3.熟悉行业主流的安全标准、安全模型、安全解决方案、安全体系；4.熟练掌握至少一种编程语言（C/C++,Java,GO等），熟练mssql、mysql、oracle等常用数据库5.熟悉常见区块链系统（如比特币、以太坊、Fabric等）安全协议设计，智能合约的常见漏洞。6.熟悉常见加密算法的特征、适用场景，常见的身份认证机制，区块链共识机制7.逻辑能力强、思维活跃，接受新事物能力强。8.自我驱动能力，具备良好的沟通表达能力，良好的团队合作意识。
1.负责SDL系统的研发，包括代码白盒扫描，自动化测试，IDE安全插件等。2.负责SDL自动化能力的前瞻性研究，以及对行业发展趋势的分析和把握。3.负责蚂蚁业务线的安全评审，代码审计，安全测试，漏洞应急响应等工作。1.3年以上安全工程师从业经验,有安全工具，平台的开发经验者优先2.熟练使用包括但不限于java、PHP、python、C++等常用编程语言两门以上，熟练mssql、mysql、oracle等常用数据库;3.熟悉SDL流程，有JAVA,Node等开发语言代码审计能力4.具备成熟的SDL工作经验，曾在互联网公司建立过SDL流程规范经验者优先；5.在某个领域有特长者优先考虑，如漏洞挖掘，渗透测试，代码审计及安全解决方案等。6.自我驱动能力,具备良好的沟通表达能力，良好的团队合作意识。
Aliexpress-前端团队属于AE全球化电商平台核心团队之一，负责构建面向多端、多语言、多国家的用户界面和技术产品，承担着Alixpress全球化的重要使命，团队95%25的成员均具备全栈研发能力。1.参与跨平台的应用开发，包括Web及Mobile，负责产出高质量的技术产品；2.能充分理解产品和设计需求，有钻研精神，具备解决各种未知问题的能力；3.善于学习研究业界的前沿技术，并能迅速转化到潜在项目中；4.与团队成员分享项目经验和新技术，和团队一同成长。1.精通HTML、CSS、Javascript，热衷浏览各类网页的源代码；2.熟练掌握Java、NodeJS、Python等任意一种或多种后端语言，并有实际的项目经验；3.深谙MV*模式，熟悉AngularJs、ReactJS、VueJS、Polymer等任意一种前端UI框架，一定程度了解其原理；4.熟悉主流浏览器特性，乐于探究和解决各种类型的兼容性问题。
1.参与跨平台的应用开发，包括Web及Mobile，负责产出高质量的技术产品；2.能充分理解产品和设计需求，有钻研精神，具备解决各种未知问题的能力；3.善于学习研究业界的前沿技术，并能迅速转化到潜在项目中；4.与团队成员分享项目经验和新技术，和团队一同成长。1.精通HTML、CSS、Javascript，热衷浏览各类网页的源代码；2.熟练掌握Java、NodeJS、Python等任意一种或多种后端语言，并有实际的项目经验；3.深谙MV*模式，熟悉AngularJs、ReactJS、VueJS、Polymer等任意一种前端UI框架，一定程度了解其原理；4.熟悉主流浏览器特性，乐于探究和解决各种类型的兼容性问题。
给钉钉上入驻企业提供全方位的企业搜索服务，包括：1.通讯录、会话历史消息、文件内容、会议纪要、第三方应用内搜索等。2.钉钉企业搜索服务是完全基于企业人ACL的企业搜索服务平台，提供基于隐私的检索服务；3.提供企业级的基于隐私的信息检索引擎服务。1.有丰富的搜索/广告/推荐系统实施经验；2.计算机或相近专业,三年以上计算机相关工作经验，java/c++基础扎实；3.熟悉脚本语言(如php/perl/python，至少一种),有linux下开发经验，有高并发系统研发经验；4.熟悉多线程模型编程，高性能网络编程。掌握各类常用数据结构和相关算法；5.较强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题；6.有开源搜索引擎参与经验者优先；7.有过著名搜索引擎相关研发工作的经验者优先。
阿里巴巴集团客户体验事业群-决策支持部，是CCO的智囊团，有互联网领先的商业分析团队，利用业界领先的数据挖掘和分析方法，进行大数据深度挖掘；一方面从客户反馈、客户行为等出发，发现客户体验问题，推动集团业务规则、产品的优化；另一方面分析和优化整体服务流程，致力于为阿里千万商家、亿万消费者提供最好的服务，并为整个互联网服务行业的发展输出“阿里”标准。1、通过对业务的深入了解，构建完善的客户体验相关的业务监测体系，能够有效地披露业务进展与风险；2、从市场环境与客户体验出发，分析洞察影响客户体验的各类问题，提出有价值的潜在业务机会，辅助业务决策；3、独立承担复杂分析任务，擅于运用各类统计分析，机器学习等专业技术，实施深度数据诊断，并能总结沉淀关键分析思路，推动产品化进程；4、积极进行跨部门沟通与协作，主动推动业务发展和体验改善。1、统计、数学、信息技术、生物统计、计算机本科及以上学历；三年及以上相关工作经历；2、掌握hive、SQL等相关代码编写；熟悉常用算法模型，如聚类、关联和分类等；熟练操作R、Python等工具；3、有丰富的数据分析、挖掘经验，并能灵活运用于实践；4、有较强的逻辑思考能力，能够有清晰的口头及书面表达能力，能独立撰写思路清晰的分析报告。对过往分析工作有较好总结及方法论的沉淀；5、较强的商业观察能力和判断能力，对所洞察到的商业机会能主动推动相关业务方落地。
1.业务领域――建设天猫从消费者导购到品牌商家系统全链路各类产品，体验每年全球瞩目双11狂欢节，加入尽情施展才华的舞台；2.技术驱动――从极致的Mobile体验、前端工程化开发、企业级中台应用、可视化编程、3D/AR创新交互，到大规模NodeJS应用等等，拥有足够的挑战及机遇；1.精通各种前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），熟悉ES6语法，具备跨终端（Mobile+PC）的前端开发能力，熟悉网络协议（HTTP/SSL），熟悉常见安全问题和对策；2.熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验（如gulp/webpack、VueJS/React等）；3.至少熟悉一门非前端的语言（如NodeJS/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby等），并有实践经验；4.对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力，提升团队研发效率，实现极致性能，通过创新交互优化产品体验；5.加分项（满足其一即可）：具备客户端能力或者Native&Web技术融合经验；熟悉Canvas动效&WebGL3D以及各种传感器技术；复杂企业后台应用开发经验；数据可视化产品设计开发经验；大规模/高负载场景下NodeJS应用开发、运维经验；良好的算法背景，对机器学习有研究和项目实施经验；有独立的开源项目或者参与知名开源项目经验；团队管理能力；英语口语流利者优先；
1、业务领域：建设天猫从消费者导购到品牌商家系统全链路各类产品，体验每年全球瞩目双11狂欢节，加入尽情施展才华的舞台；2、技术驱动：从极致的Mobile体验、前端工程化开发、企业级中台应用、可视化编程、3D/AR创新交互、IoT万物互联、线下大屏互动，到大规模NodeJS应用等等，拥有足够的挑战及机遇。1、精通各种前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），熟悉ES6语法，具备跨终端（Mobile+PC）的前端开发能力，熟悉网络协议（HTTP/SSL），熟悉常见安全问题和对策；2、熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验（如gulp/webpack、VueJS/React等）；3、至少熟悉一门非前端的语言（如NodeJS/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby等），并有实践经验；4、对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力，提升团队研发效率，实现极致性能，通过创新交互优化产品体验；5、加分项（满足其一即可）：1）具备客户端能力或者Native&Web技术融合经验；2）熟悉Canvas动效&WebGL3D以及各种传感器技术；3）复杂企业后台应用开发经验；4）数据可视化产品设计开发经验；5）大规模/高负载场景下NodeJS应用开发、运维经验；6）良好的算法背景，对机器学习有研究和项目实施经验；7）有独立的开源项目或者参与知名开源项目经验；8）团队管理能力；9）英语沟通能力；
淘宝技术部-终端技术-图形团队，与团队内的无线工程师、前端工程师共同建设直接面向亿级用户的友好的图形体系（2D或3D），以运行在桌面设备/移动设备/可穿戴设备/智能家居设备/商用大屏或异形屏等多种平台上。工作内容：1.参与淘宝无线端（包括但不限于手机淘宝App）体系内的核心图形能力的设计和研发，提供稳定、高性能的图形渲染能力。2.负责或参与前端图形渲染引擎（2d/3d）/图形UI引擎的架构、设计、研发工作。3.为不同的业务场景的图形渲染需求定制较为具体的解决方案，负责帮助和指导解决方案的具体落实。1.熟悉计算机图形学，有较丰富的使用OpenGL或WebGL的经验，熟悉渲染管线原理，熟悉GPU编程/Shader编程，能够编写GLSL代码。2.熟悉现代前端开发技术（EcmaScript2015/Webpack/Babel等），熟练使用JavaScript，有在实际项目中使用过Canvas/WebGL的经验。3.至少熟悉一门后端语言（如Nodejs/Python等）。加分项：1.对商用或开源的渲染引擎如Unreal/Unity/Cocos/白鹭/Babylon.js等有较深了解。2.熟悉3D建模技术，有使用Blender/3DMax等建模工具的经验。3.熟悉常见的材质渲染模式，能够根据具体情况对材质渲染算法进行优化。4.有参与开源项目的经验。5.有独立开发小游戏的经验。
1、室内地图路径规划；2、路算数据编辑；1、计算机，电子通信，自动化、导航等相关专业，2年以上C/C++语言开发经验；2、至少掌握A*、Dijkstra、D*等一种路径规划算法，以及遍历规划，搜索规划等算法；3、Python、C/C++语言算法开发，仿真、优化
1、蓝牙、WiFi、地磁等定位算法研发、原型实现及效果验证；2、定位数据处理及相关性分析；3、研究传感器、地图与定位算法融合；1、计算机，电子通信，自动化、导航等相关专业，无线定位相关方向2年以上工作经验；2、熟悉常用的无线定位算法，尤其室内定位算法熟悉者优先；3、熟悉各种手机传感器的原理及应用；4、熟悉PythonC等编程语言。
1.参与网站的日常维护2.参与网站运维工具的设计、开发、维护3.参与全球化架构的设计、架构、部署、运维1.本科及以上学历，2年及以上工作经验，计算机相关专业，热爱新技术，拥抱互联网变化；2.掌握计算机相关专业知识，熟悉分布式网站架构；3.掌握java开发语言，熟悉shell、python等脚本语言；4.熟悉网络相关知识；5.具备良好的分析解决问题能力；6.工作场景中具备一定的英语的听说读写能力。
1、与世界一流的平台安全、数据安全的专家合作，面向未来建设云+IOT时代的基础安全能力，竖立行业标准；2、负责全域基础安全数据体系和应用产品数据体系的建设，通过离线和实时的混合计算，让数据成为基础安全新的驱动力；3、参与基础安全平台的基础架构和技术体系的规划和落地，面向未来构建云、网络、端的防御中台；1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；2、较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发，有较为系统的海量数据性能处理经验；具备一定的JAVA、Python语言的开发能力；3、熟悉基础的计算机原理，包括操作系统、TCP/IP网络协议、计算机组成等；4、具有良好的逻辑思维能力、沟通协作能力，自我驱动，具备突出的分析问题和解决问题的能力；5、有网络攻防、数据安全、嵌入式数据研发相关经验者优先。
1、与世界一流的平台安全、数据安全的专家合作，面向未来建设云+IOT时代的基础安全能力，竖立行业标准；2、研究蚂蚁金服每天来自全球的海量流量，挖掘分析异常行为，如网络入侵、恶意爬虫、机器批量注册等风险；3、保护蚂蚁金服亿级客户的隐私信息，通过算法识别隐私数据，并且进行加密存储以及提供零知识证明服务；4、基于图像识别、文本挖掘等技术保护蚂蚁金融的数据资产，避免机密文件泄露、隐私数据泄露等信息安全风险；1、数据挖掘、机器学习、人工智能等相关专业硕士或以上学历；2、熟练掌握分类、回归、聚类、异常检测等机器学习模型，熟练掌握Python、C、SQL编程语言，熟练掌握Spark或Flink大数据平台；3、熟悉基础的计算机原理，包括操作系统、TCP/IP网络协议、计算机组成等；4、具有良好的逻辑思维能力、沟通协作能力，自我驱动，具备突出的分析问题和解决问题的能力；5、有网络攻防、数据安全、嵌入式数据挖掘相关经验者优先。
1.负责A.I.Labs项目的质量保障2.根据整体项目计划，制定合理的测试计划与测试策略；3.内外部沟通协调，保障测试资源的合理分配，以及软、硬件、测试、生产的无缝衔接；4.及时准确的预估项目的风险，并推动解决；5.通过对流程、用例、计划、改进与优化，不断提升测试效率与质量；6.能根据行业发展或产品规划，提前布局和开发测试平台，提升测试效率与质量；7.对项目过程中的闪光点与不足点进行及时的总结并输出。1.对行业内的人工智能技术有深刻的了解，行业内的产品有深刻的专业解读和背景知识，有专业视角分析未来产品的趋势，对现有产品的业务逻辑有深刻的理解；比如对行业内产品的关键技术规格非常清楚，对现有产品的定位，核心功能非常清楚，对竞品的优缺点多维度分析数据给业务做参考和决策；通过专业的测试数据来指导产品或开发优化产品需求；2.某一技术领域比如声学，图像，网络，系统等有非常扎实的功底，能分析开发的改动评估影响面，落地测试方法和测试工具，并能准确诠释技术实现逻辑；3.有较强的编程能力，比如java，c++，python等，能根据业务需求来主导或开发测试工具来提升测试效率，能根据业务发展方向提前规划或优化测试工具或平台；4.有深厚的软硬件一体产品的测试经验，清楚软硬件一体产品的整个链路和流程，深谙软硬件研发流程，工厂流程；完整跟过多个大项目，通过实战项目的经验来改善和优化现有流程提升测试效率，在项目过程中能灵活运用流程反向推动流程的优化和问题的解决；5.有很强的测试项目管理的能力，包含很强的沟通协调能力，项目风险把控，项目时间管控能力，问题推动解决能力和执行力；6.有很强的学习能力，能快速理解新业务和新产品，并落地到新项目；
1、负责新零售增值业务的前端技术方案选型和设计；2、负责Web前端表现层及与后端交互的设计和开发，和产品经理、UED一起快速迭代产品方案；3、负责对用户体验和前端性能有很敏感的把控和优化手段；4、负责具有文档撰写、codereivew和单元测试，确保项目的进度和质量能力。1、精通HTML、CSS、JS，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；2、熟悉Angular/React/Vue等主流框架，熟练使用less、sass进行前端开发，熟练使用grunt、gulp、webpack等构建工具；3、对前端工程化与模块化开发有一定了解;有NodeJS相关开发经验，熟悉NodeJS主流框架(如express/koa)；4、至少了解一门非前端的语言（如Java/C#/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；5、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；6、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；7、关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。
1、参与阿里通信产品质量全过程，包括参与需求分析、设计评审、制定并驱动项目组执行自动化、性能、安全等各种测试策略，参与测试平台等的开发；2、通过质量度量分析、测试方法和流程优化等方法，持续提升产品线的总体质量及效率；3、在项目中与各方保持积极有效的沟通，驱动问题高效解决。1、具有5年以上软件测试或开发经验，有负责带领进行大型项目测试经验，熟悉软件工程、质量保证的策略，能主动进行技术钻研；2、熟悉Java/C等至少一种编程语言，熟悉Linux/Unix操作系统常用命令，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；3、具备很强的逻辑思维能力，具有云通信、国际化、互联网订单、交易等业务领域的测试和开发经验者优先；4、有较好的分析解决问题能力、学习能力、抗压能力、沟通能力和团队协作。
1.基于业务场景进行专题分析，为业务决策和产品方案提供数据支持;2.规划整体解决方案，针对关键业务链路实现分析、监控、和预测，沉淀决策支持系统；3.通过深度分析和建模，探索创新型业务方向；1.对数据敏感，对数据分析有强烈兴趣，善于学习新技术；2.具备优秀的数据建模能力，善于使用数据挖掘等手段建立数据模型解决实际问题；3.扎实的编程基础，有海量数据处理经验优先，熟悉R/Python语言优先；4.有用户行为分析、数据化运营、数据类产品规划等相关经验优先；
天基（ApsaraInfrastructure）团队为阿里集团电商、金融、物流、云等业务提供统一基础技术架构。主机运维团队负责集团数百万主机的统一管理，包括全网基础运维通道、全网基础系统服务、全网基础数据采集、全网主机网络质量等产品。我们的目标是打造具备全球竞争力，稳定、效率、质量最优的百万级主机管控平台，帮助运维及开发者更高效的管理主机、排查调试问题，为百万主机的稳定与安全负责。设计并开发面向百万量级的大规模主机管理平台，致力于为开发人员提供面向云时代的一站式质量查看及问题调查平台；1.精通JAVA/C++/Go/Python等一门以上编程语言，有良好的编程习惯。2.计算机系统基础与专业知识扎实，三年以上实际项目开发经验。3.具备良好的动手能力与技术热情，学习能力强，乐于探索未知领域。4.有大型分布式系统的开发/运维/设计经验优先。
阿里巴巴已经成为国家关键信息基础设施，我们是负责阿里集团基础设施资源的IDC研发事业部，向上承载全集团（含集团/蚂蚁/菜鸟/阿里云/）所有业务基础资源需求对接和端到端交付，团队围绕稳定供给，成本，效率三大目标，以技术和数据为2大核心驱动力，建立高效、低成本、高自动化的全球资源供应链关键词：供应链管理，容量水位管理，业务架构，数据分析与挖掘1.负责阿里业务的基础设施容量规划和运营工作，将业务转化为基础资源需求和计划。2.负责阿里全球供应链资源管理数据化，针对不同类型业务，完成数据分析，挖掘，清晰与资源建模。3.持续优化业务的资源利用率、成本、效率。1.3年以上应用运维经验，熟悉互联网运维，对运维有深刻的理解和认识,2.专业技能扎实，至少熟练使用一种开发语言（java/python/shell/c)3.深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化4.对数据敏感，有一定数据分析和挖掘能力，有数据分析、挖掘、清洗和建模经验优先5.有大型自动化运维平台架构与开发经验优先6.有云平台运维经验者优先、熟悉openstack/kubernate技术者优先
1.负责神马搜索离线算法相关模块规划，建立合理的算法体系2.建立网页分析、搜索反作弊、网页质量、权威性等体系3.对神马搜索海量的网页数据和用户数据进行处理和挖掘，建立多维度的算法模型4.优化全网移动搜索、垂直搜索和推荐的数据质量，全面满足神马各项业务对高质量数据的需求。1、熟悉linux平台，精通c++/java，熟悉python，具有良好的编程习惯和算法基础2、3年以上相关经验，在机器学习或者数据挖掘领域有深入理解，有参与大型项目经验3、有网页分析、搜索反作弊等离线算法开发相关经验者优先4、有分布式系统、搜索算法、或者推荐系统研发经验者优先5、有良好的沟通表达能力和团队合作精神，热衷技术，乐于寻求挑战和突破自我。
1、面向事业群及集团全域用户数据，参与数据中台建设，包括数据平台基础建设、实时和离线大数据计算及交互式查询分析等，满足搜索、推荐等业务的全链路数据需求；2、围绕用户画像数据建设，负责画像数据和人群数据的计算、分析及应用的一体化平台能力建设，为智能信息服务业务实现千人千面升级提供数据赋能；3、结合搜索、推荐等业务特性，发掘大数据潜在应用价值，规划设计并主导完成平台化能力的落地，实现大数据能力的应用输出。1.本科及以上学历，计算机相关专业，并且在该方向上至少有2年以上工作经验；2、精通Python、Java、C++任一语言，编码基本功扎实，精通多线程编程；3、对各种开源的Web框架如Spring、Django等有深入的了解，有大型平台项目开发经验者优先；4、熟悉Hadoop生态相关技术如Hdfs、Mapreduce、Hbase、Zookeeper等，阅读过源码或有相关实践经验着优先；5、熟悉海量数据处理或搜索领域相关技术,熟悉分布式,缓存,消息队列等机制；6、有大型分布式、高并发、高可用性系统设计和开发经验优先，具有图数据库开发经验者优先；7、有良好的数据嗅觉，思路清晰，热衷前沿技术，有良好的分析和解决实际问题的能力和态度；8、有知识图谱、DMP及广告投放平台开发经验者优先。
方向一：如果你来到我们团队，那么你有机会接触到多个非常有前景的业务方向，包括通过阿里的海量数据积累构建一个强大的用户诚信体系、通过对海量实时数据的分析和建模识别恶意行为并进行控制挽回会员的损失，还有机会接触可能改变互联网服务模式的瓦力项目，通过机器学习的手段为crm构造一个数据化的大脑，智能的调度各个系统，帮助小二快速的处理case，大幅提高生产效率。;方向二：1.用户行为预测建模，实现线上实时的个性化售前问题解决及知识推荐；;2.用户咨询场景的智能对话辅助系统，用人工智能提升用户体验；方向一要求：1.本科以上学历，硕士优先，计算机和数学相关专业，熟练掌握常用数据结构和算法，有一定数学功底，能针对实际问题进行数学建模，对有挑战性的问题有足够兴趣。;2.了解并行计算，熟悉hadoop、hive，hadoopstreaming，并有过相关的算法开发经验。;3.能够熟练使用perl、shell、python的至少两种脚本语言;4.对数据挖掘和机器学习算法有深入研究者优先;5.发表过相关高质量论文者优先考虑;6.精通JAVA或者C++至少一种;7.对算法开源框架有深入研究者优先;方向二要求：1.精通机器学习领域常用算法，对nlp/dl/rl领域有研究者优先；;2.精通java/c/scala至少一门编程语言，熟悉hadoop相关技术方案；;3.发表过相关领域高质量论文者优先，数学系背景优先；;4.良好的创新意识、沟通能力、团队合作精神；
1、负责平台、直营等多种业务模式下的销量预测，针对日销、活动及大促等场景，对各垂直行业的货品、店铺、门店进行中长期需求预测，解决供应链相关的备货、分仓、补货、调拨、下沉等问题，支持S&OP库存规划及入仓单量预测，指导商家入库和备货，提升供应链效率，降低商家运营成本，达到卖家，买家和平台共赢。2、参与和推动销量预测相关项目的解决方案设计、研发、落地、效果监控、badcase分析、业务复盘，与行业小二对接形成业务闭环,对模型进行持续维护和优化，提高预测准确度；3、参与算法平台的搭建，跟踪前沿算法技术，进行新模型的研发和训练，沉淀通用模型和工具，将最新算法应用到业务场景当中，提升业务效果。1、研究生及以上学历，数学、统计、运筹等相关专业，有扎实的数理分析基础；2、熟悉机器学习、深度学习算法，有大规模数据分析、数据挖掘和建模经验，深入理解算法细节，能够熟练进行数学建模，有独立完整的建模实践经验；3、有招商选品、销量预测、智能定价、精准营销相关工作经验者优先；4、熟练掌握sql,掌握python,java等编程语言，有大规模分布式计算框架开发经验，有基于TF、Caffe等深度学习算法开发经验或者相关研究背景的优先；5、积极主动，有技术热情、强烈的责任感、踏实勤奋的工作态度；有良好的沟通能力，跨团队协作能力，具备出色的规划、执行力；
1.从事最前沿的异构计算平台研发，致力于建设最强大的机器学习计算平台，并将新技术惠及亿万用户2.创建深度学习的性能评估模型和基准测试benchmark，负责各类AI异构加速芯片的引入评估及性能测试流程3.针对阿里巴巴集团业务发展需求，全面评估市场上最新AI异构计算芯片，分析芯片性能和特点，规划设计与业务相匹配的异构产品构架，推动软硬件协同发展4.洞悉人工智能及深度学习的应用发展趋势，参与下一代机器学习产品设计5.通过建模规划各类AI异构计算场景的解决方案1.熟悉主流深度学习框架(例如TensorFlow/Caffe，对深度学习的training和inferencing都有深入了解，对AI芯片的现状及发展有自己的理解；2.优秀的编程能力，精通C/C++语言，掌握Linux软件开发环境，熟练运用脚本语言（例如python）3.较好的英文读写能力，EE/CS相关专业本科以上学历，5年以上相关工作经验；4.拥有以下特长者优先a.有CPU，GPU等功能性能建模经验b.有FPGA/ASIC芯片设计开发经验c.有边缘计算经验d.机器学习领域博士，并有高质量文章发表
1.分布式数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据，让其成为应用和产品的能源；？2.导购数据体系设计，贴合业务场景落地通用的导购流量分析框架；3.导购、推荐、搜索等的数据服务和规模化支持；4.能为团队引入创新的技术和方案，用创新的思路解决问题，能对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件；5.关键技术攻坚项目的带头人，疑难问题的终结者。1.有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop(MapReduce,Hive)、Storm或其他分布式数据开发技术，有源码研究经验者优先？；2.具备较扎实的理论基础和工程能力，精通JAVA或Python，有并发应用或者分布式应用软件开发经验优佳；3.较为丰富的数据平台的架构经验，精通数据建模理念和实战能力；有较为系统的海量数据性能处理经验，在数据产品和应用一定的成功经验；4.熟悉常用机器学习/数据挖掘算法的原理与应用，要求有相关算法/推荐项目的落地经验；5.有良好的技术方案规划和沟通管理能力；6.积极主动，有好奇心，两年以上互联网环境的大数据经验；7.有推荐系统，用户行为分析，电商大数据处理方面经验者优先考虑；
1、深入了解不同类型企业的业务模式，分析客户的行为数据，识别客户的风险状况；2、根据场景需求，构建各种风险模型并用于业务决策，包括但不限于传统统计/机器学习模型（逻辑回归、打分卡、SVM、随机森林等分类器以及各类评估方法），深度学习模型（RNN/LSTM/GRU、CNN、RL、迁移学习等），图模型（标签传播、knowledgegraph）等3、根据客户的被量化的风险情况，服务于各类场景的风险策略如客户准入、授信额度，并使之实现既定目标上的最优化；4、将模型结果转化成业务规则并跟进落实，最终部署在决策系统中；5、监控、分析模型效果并快速迭代；6、完成各类分析报告、报表等。1、优秀的数学、统计学或计算机科学教育背景；2、有多年风险模型开发经验，有从数据清洗到模型上线等各个环节开发能力；3、良好的学习意愿和学习能力，能够快速掌握工作所需技能；4、能够适应高强度、快节奏的工作氛围；5、熟练使用SQL拉取数据，有Python/JAVA/R等语言开发经验
负责搜索排序策略，包括但不限于如下的一项或者多项：1.负责全网网页的在线排序策略优化；2.负责网页数据的离线特征分析；3.负责自然语言理解方向探索和研究，加强机器对自然语言的理解；4.负责query意图分析与语义理解。1.有自然语言处理和文本挖掘相关项目经验。熟悉文本分类、实体挖掘、语法分析等领域相关经验者优先；2.有搜索排序相关经验，熟悉搜索引擎工作原理并精通其中一个或多个模块的算法工作；3.精通机器学习，有大规模机器学习工作经验。熟练应用C/C++、python、bash等编程语言，有深度学习相关经验优先；4.较强的学习和沟通能力。
1）业务支撑，参与并负责农村淘宝领域的前端开发工作，产品包括天猫优品、天猫门店、淘乡甜、手淘家乡版App等等。2）参与产品的前端架构、前端和技术方案制定和前端PM角色。3）参与村淘前端领域的工具、产品、工程的产品设计、方案、开发、运维等工作。4）参与村淘开发全栈推行及前端建设工作。1）本科及以上学历，3年以上前端开发经验。2）熟练并精通一种或多种主流前端技术及框架（React/Vue/Angular），有复杂产品的开发经验优先，参与或者开发过某种框架者优先考虑。3）熟练掌握移动端H5开发、熟悉主流移动浏览器的技术特点，且熟练在Chrome上进行开发和调试，对Weex或者ReactNative有实战经验者优先。4）对前端工程化有一定理解，熟悉前端自动化工程（Fis,Gulp,Webpack等）。5）熟练使用一门非前端脚本语言（如：NodeJS/Python/PHP/JAVA等），并具备一定的开发能力优先和项目经验。6）技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作，乐于分享。
1、负责UC国内信息流自媒体(文本/图像/视频)内容分析的质量认定；2、基于对大规模数据(文本/图像/视频)的分析与挖掘，参与数据检索排序模型的开发。1、具备自然语言处理(如:信息过滤、主题提取、分类聚类、文本挖掘等)相关领域知识，具有丰富的数据建模实践经验;统计学、计算机科学、数学等相关专业硕士以上学历优先；2、对经典的深度学习模型(如CNN,LSTM)有深入理解，使用深度学习模型完成过高质量的算法项目；3、熟悉c++,python,sql,有一定工程开发实践经验，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4、具备一定的大数据处理和分析能力，至少熟悉一种大数据处理和分析工具，例如Spark，Hadoop等；5、有良好的沟通表达能力和团队合作精神，乐观向上，自我驱动力强，优秀的分析和解决问题能力。
1、打造人工智能风控技术中台，赋能阿里集团各个金融场景，包括供应链融资、贸易融资、信用融资、跨境支付等。2、深入了解集团各事业部业务，结合业务和信贷产品进行金融创新。通过全域风控数据对客户进行建模，全面评估信用风险和欺诈风险。3、基于前沿的人工智能技术，结合场景进行创新，打造风控技术中台的核心竞争力。4、带领多名小组成员，完成技术的规划和落地。1、计算机、统计、运筹学等相关专业教育背景，具有硕士5年以上工作经验或博士3年以上工作经历。有实际成果并发表在国际***会议或期刊者优先。2、精通部分常用的机器学习技术，如LR、GBDT、DNN、CNN、LSTM、GAN、ReinforcementLearning等，有前沿机器学习算法经验的优先。3、在传统或互联网金融机构，涉足过国际支付、消费金融或供应链金融等风险管理工作，具有金融或支付风险模型经验优先。4、熟悉Linux，熟悉java、python、C/C++其中至少一种，有实际使用Tensorflow/Caffe/Mxnet等框架者优先。5、良好的主动性、逻辑思维能力和沟通能力。6、追踪算法前沿技术，探索将新技术应用于实际业务。
1、负责口碑搜索和推荐引擎的设计和开发，推动技术不断升级，解决平台和客户问题；2、能深入理解产品和业务，有效地和业务方、产品经理沟通实施方案，迭代优化产品，支撑业务发展；3、关键技术预研和技术难点攻关，提升系统效率，保障系统的可用性、稳定性和可扩展性；4、关注机器学习、大数据处理、索引和排序等技术的前沿方向，前瞻性地进行搜索和推荐系统的架构设计，并推动落地。1、计算机相关专业本科及以上学历，精通Java、C/C++或Python，5年以上开发经验，熟悉常用数据结构和算法，具有良好的编程和工程实现能力；2、学习能力强，有良好的较好的创新能力和逻辑思维能力，善于主动思考，对技术有强烈激情；3、有良好的沟通能力，跨团队协作能力，具备出色的计划和执行力，强烈的责任感；4、熟悉一种以上海量数据处理平台/框架，如Hadoop、Storm、Spark、HBase，Elasticsearch等开源系统者优先；5、有搜索引擎、推荐系统、广告系统、用户行为挖掘、大数据处理方面经验者优先。

1.负责数据资产平台的技术架构设计与平台建设，完成核心功能、公共核心模块的代码编写；2.帮助团队攻克各种高并发、数据隔离、系统解耦等方面的技术难关，保障和提升海量数据应用系统的性能和稳定性；3.面向业务目标，从数据模型、数据采集、数据存储、数据计算、数据服务等方面进行数据引擎的设计与实现4.熟悉回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、协同过滤算法等数据统计模型和挖掘算法，了解完整的数据挖掘过程方法论，并有独立完整的建模实践经验者优先考虑；5.有一定的数据分析能力优先，对深度学习、机器学习有一定的了解者优先.任职资格：1.开发语言：精通Java语言，熟练使用Shell、Python一种脚本语言；2.对大数据相关组件：Hadoop、Spark、Hbase、Hive、Kafka、ElasticSearch、Kylin等架构与底层实现有深入理解，具备相应的定制和研发能力；3.具有大型系统的技术架构、应用架构数、据架构的的研发经验；包括但不限于基础集群的构建与维护、离线计算平台、实时流计算平台、分布式调度、中间件等平台的架构与研发；4.具备构建稳定的大数据基础平台的能力，具备数据收集、数据清洗、数据仓库建设、实时流计算等系统研发经验，熟悉高并发服务设计；5.能快速定位并解决问题，对技术有热情，热爱开源技术；6.具有良好的产品sense，掌握数据分析与数据挖掘方法优先。
根据公司产品和管理需要，搭建、维护持续集成平台环境；负责日常维护配置管理环境，包括配置管理工具的安装、配置、数据备份等，保证配置管理库的可用性和完整性；负责公司产品持续集成过程支持，提高交付过程的自动化程度，推进持续交付流水线的统一建设；建设和完善持续集成工作平台，推动持续集成规范制定和执行，实现操作规范化、自动化，提高工作效率；任职资格：具备三年及以上配置管理相关工作经验；熟悉Git、Maven、Jenkins、jfrog等版本管理和构建工具；熟悉代码(Java/iOS/Android/JS/Python/C#)构建和版本管理的逻辑和操作流程；掌握软件配置管理的基本原理，熟悉持续交付的概念；熟练掌握Linux/Unix操作系统的软件配置、环境安装，熟悉Shell脚本编写；至少熟悉一种开发语言（Java/Shell/Python），具有一定编程开发能力的优先；具有良好的表达沟通能力，工作细致，责任心
1、参与项目需求分析，设计、测试用例的评审；2、负责产品接口、UI自动化测试脚本编写，以及测试执行工作；3、根据产品业务结构对测试框架、平台、测试工具的二次开发；4、研究和引进新的自动化测试工具和测试方法，持续改进自动化测试过程，提高测试效率；5、熟悉Appium、RobotFrameWork自动化测试框架优先；任职资格：1、具有2年以上自动化测试/测试开发以及搭建自动化测试平台的实际项目经验；2、熟悉一种主流数据库Oracle、SqlServer或MySql等，能够熟练使用SQL语言；3、熟练掌握Python、JAVA、Ruby等任何一种开发语言；4、具有较强的逻辑和沟通能力，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心；
1、参与吉利差旅主平台的功能设计和开发；2、对大量数据挖掘和分析处理，创建、改善和优化业务系统的体验；3、对主平台系统在可用性、性能、可运维性上持续优化；4、需求分析，组织项目执行。任职资格：1、学历不限；4年以上全职Java代码开发经验，熟练掌握C++/Java等语言之一；2、熟悉Linux开发环境，熟练掌握Python/Perl等脚本语言之一；3、Java基础扎实、理解JVM原理，熟悉常见的字符串分析处理算法；最好有多线程、高并发系统开发经验；4、了解MySQL/PostgresSQL等数据库，有数据库操作和编程经验；5、良好的文档写作能力、沟通能力及团队合作能力；6、熟悉敏捷开发流程，了解软件工程体系与业界标准的软件过程，并有其中至少一种的完整实施经验；7、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；8、热爱技术，对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码。
1、负责服务器部署架构的研究和优化，自动化技术研究；2、对公司内部开源监控系统（zabbix）、日志系统（ELK）部署和配合大数据平台进行二次开发、优化3、负责监控服务器运行状态，第一时间处理服务器突发软硬件故障，对服务器安全管理的规划和执行；4、跟踪和解决用户问题，协调开发人员解决客户问题，探究问题原因，改进系统；任职资格：1、精通unix/linux操作系统，熟练windows操作系统；2、精通Zookeeper、ES、Kafka、nginx、keepalived、redis、node.js等，并熟练能对ELK/ZABBIX其优化；3、精通shell，且对java、python等语言有了解；4、非常熟悉监控系统、日志平台，如zabbix、ELK等；5、会开发ansible等系统者。
工作职责1、负责应用软件的实施和交付。输出软件部署文档、配置文档，用户测试报告，性能测试报告，业务高可用测试报告；2、负责实施过程中本地个性化需求功能开发、测试和交付；3、负责技术方案、割接方案、测试方案的实施；4、解决客户提出的技术问题；5、协助运维解决现场疑难问题；6、完成售前方案中应用实施部分章节编写；7、协助撰写系统项目实施所需的技术方案、割接方案、测试方案，输出的方案符合要求并可执行。任职要求1、计算机、电子、自动化、通讯类大专及以上学历；2、有一年以上集成实施和技术支持等相关经验；知识技能1、熟悉Linux操作系统。2、熟悉python、java编程语言优先。3、熟悉k8s、mesos、swarm等开源平台优先。4、较强的表达能力，良好的分析问题和实际动手能力，责任心强、敬业；综合素质1、良好的沟通和表达能力.2、工作态度积极主动，有一定的抗压能力.3、优秀的自我管理和学习能力，进取心强.4、善于与他人合作，良好的团队合作意识.5、能适应一定程度的出差和加班
工作职责1、相关程序（存储过程、SQL、Triger、scala、python等）的编写和更新；;2、负责系统相关文档的制定和编写；;3、参与商业智能平台ETL、OLAP等开发工作；;4、数据仓库整体设计及规划，探索;任职要求1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业毕业；2、有实际的oracle、DB2、Mysql数据库开发经验；知识技能;1、熟悉linux环境和命令；熟悉MYSQL、Oracle等至少其中一个数据库管理及应用；2、熟悉hadoop、hive、hbase、MapReduce、spark等大数据相关技术;3，具有scala编程经验4、有运营商BI或大数据业务经验优先；;5、积极上进，乐于学习，有团队沟通协作能力；具有较强的沟通能力、逻辑思维能力以及良好的团队合作精神。综合素质1、良好的沟通和表达能力.2、工作态度积极主动，有一定的抗压能力.3、优秀的自我管理和学习能力，进取心强.4、善于与他人合作，良好的团队合作意识.5、能适应一定程度的出差和加班
工作职责：1、负责公司系统集成项目的需求调研、系统设计、施工设计、实施方案编写和技术支持工作；2，负责开源软件集成方案的落地；职务要求：1、计算机、电子、自动化、通讯类大专及以上学历；2、有一年以上集成实施和技术支持等相关经验；知识技能1、熟悉Linux操作系统。2、熟悉python、java编程语言优先。3、熟悉k8s、mesos、swarm等开源平台优先。4、较强的表达能力，良好的分析问题和实际动手能力，责任心强、敬业；综合素质：1、良好的沟通和表达能力.2、工作态度积极主动，有一定的抗压能力.3、优秀的自我管理和学习能力，进取心强.4、善于与他人合作，良好的团队合作意识.5、能适应一定程度的出差和加班
工作职责1、相关程序（存储过程、SQL、Triger、scala、python等）的编写和更新；2、负责系统相关文档的制定和编写；3、参与商业智能平台ETL、OLAP等开发工作；4、数据仓库整体设计及规划，探索任职要求1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业毕业；2、有实际的oracle、DB2、Mysql数据库开发经验；知识技能1、熟悉linux环境和命令；熟悉MYSQL、Oracle等至少其中一个数据库管理及应用；2、熟悉hadoop、hive、hbase、MapReduce、spark等大数据相关技术3，具有scala编程经验4、有运营商BI或大数据业务经验优先；7、积极上进，乐于学习，有团队沟通协作能力；具有较强的沟通能力、逻辑思维能力以及良好的团队合作精神。综合素质1、良好的沟通和表达能力.2、工作态度积极主动，有一定的抗压能力.3、优秀的自我管理和学习能力，进取心强.4、善于与他人合作，良好的团队合作意识.5、能适应一定程度的出差和加班职位详情工作职责：1、相关程序（存储过程、SQL、Triger、scala、python等）的编写和更新；2、负责系统相关文档的制定和编写；3、参与商业智能平台ETL、OLAP等开发工作；4、数据仓库整体设计及规划，探索任职要求1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业毕业；2、有实际的oracle、DB2、Mysql数据库开发经验；知识技能1、熟悉linux环境和命令；熟悉MYSQL、Oracle等至少其中一个数据库管理及应用；2、熟悉hadoop、hive、hbase、MapReduce、spark等大数据相关技术3、具有scala编程经验4、有运营商BI或大数据业务经验优先；综合素质：1、良好的沟通和表达能力.2、工作态度积极主动，有一定的抗压能力.3、优秀的自我管理和学习能力，进取心强.4、善于与他人合作，良好的团队合作意识.5、能适应一定程度的出差和加班
岗位职责：1.负责棋牌业务核心服务后台研发；2.负责相关技术架构规划与设计；3.负责相关技术问题定位和解决。任职要求：1.计算机或相关专业本科及以上学历；2.3年及以上相关工作经验，本科及以上学历；3.精通C/C++语言，熟悉Lua及Python，熟悉设计模式及开发规范；4.熟悉TCP/IP协议、进程间通讯编程，熟悉Linux下常用架构设计方法；5.熟悉Linux操作系统原理及常用工具，熟练使用Shell及相关开发；6.熟悉MySQL等数据库，熟悉SQL语言；7.具有自我驱动和自我管理意识，良好的逻辑分析能力；8.具有合作精神，良好的沟通能力。福利待遇：1、薪资：边锋将为员工提供行业内有竞争力的薪酬，确保优秀员工获得更多的认可和激励；2、奖金：优秀的您将共享公司的经营业绩，奖金额度与公司年度收益及个人绩效挂钩；3、基本保障福利：公司按照国家规定为员工实额缴纳社会保险及公积金；4、额外补充福利：医疗保障类：员工及员工子女可享受商业保险、员工及员工父母可享受年度健康体检；礼金礼品类：高温费、过节费、各类礼金及实物福利等；日常津贴类：餐补、车补、房补等各种补贴；团队建设类：季度团队活动费用；双休，按国家规定给予各种假期及年休假。
1、参与数据服务平台的设计及开发工作；2、负责数据服务平台数据检索，索引、关系建模及计算、任务调度相关开发工作；3、跟进大数据前沿技术的发展，适时引入合适的技术支撑业务场景。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉Hadoop/Hive/Spark的体系结构、原理和特性，对Hadoop生态系统有一定的了解；3、熟悉Java，掌握Python/Shell等脚本语言，熟悉Linux操作系统；4、有数据分析处理优化经验，推荐、广告、搜索等相关系统开发经验者优先；5、有良好的数学基础，了解机器学习常用算法，具备自然语言处理、特征分析等方面知识及应用经验者优先；6、责任心强，良好的沟通能力和团队协作精神。
工作职责：1.完善数据运营指标体系,并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题；2.通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为业务运营决策提供数据支持；3.沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，协作并推动数据产品落地；4.通过数据分析、数据挖掘，推动数据化运营；职位要求：1.1年以上数据分析相关经验。2.熟练使用Python数据分析；3.能够快速理解业务，具备较强的逻辑思维能力、分析能力4.积极主动，能适应高强度、快节奏的工作氛围。
1.参与需求设计分析，制定测试方案，设计测试用例；2.负责测试执行，问题跟进，测试报告等；;3.提交、分析、跟踪软件设计缺陷，跟踪问题解决；4.负责设计和维护自动化测试框架，制定自动化测试方案；5.负责设计性能测试策略和方案，组织性能测试工具选型、用例设计、测试脚本编写、环境配置和测试执行；岗位要求1.计算机相关专业专科或以上学历；2.3年以上软件测试经验，具有2年以上的Web自动化测试经验，有大型互联网公司相关经验者尤佳3.熟练使用RF自动化测试框架以及相关引用4.熟练使用至少一门开发编程语言，Java、Python，掌握简单的数据库查询操作5.对工作认真负责，具备高效沟通能力，能够积极研究探索新知识、新技术；;
岗位描述：1、负责线上应用的部署，环境配置，发布等日常维护工作，建设自动化运维平台。2、保障线上业务的监控覆盖面，容量合理，站点可用性。3、负责建设和维护核心运维体系和系统，支撑业务长期稳定发展。4、负责devops理念的推广，运维标准的实施和相关系统设计。5、负责日常运维系统的维护，监控和问题解答职位要求：1、熟悉linux基础知识，熟悉阿里云ecs、tomcat、nodejs等运维核心技术。2、具有2年以上应用运维，站点保障工作经验，有团队管理经验者优先。3、熟练使用shell/python/perl中的一种或者多种脚本语言开发，具备python/java等平台开发能力者优先。4、具备一定的推动和项目管理能力，具备系统化解决问题的思考能力。5、具备SQL脚本语言编写的能力；具有团队精神和人际沟通表达能力，有一定的文档编写水平，责任心强，有吃苦耐劳的精神。6、有责任心，主动，积极，好学习。
岗位职责：1、深入熟悉业务，收集整理业务数据，完成日常数据可视化工作，为运营、产品等团队提供数据统计分析支持2、理解业务方向和战略，建立分析模型，监控数据异动，及时分析上报，确保统计分析数据准确，不断提升报告质量、价值任职要求：1、经济学、统计学、计算机等和数据处理高度相关专业本科及以上学历2、2年及以上互联网公司数据分析工作经验3、对数据敏感，归纳、分析能力强，很强的自我驱动力、结果导向并极具责任感4、熟练使用SQL语言，熟悉MySql优先，熟练使用PPT、EXCEL，掌握SPSS更佳5、会一门统计或编程语言，熟悉R、Python优先
岗位职责：1、负责公司产品线的持续构建，代码检查和持续发布过程2、负责公司自动化运维平台的开发与维护3、负责公司产品线的运维支撑，确保可用性4、建立与完善相关流程与规范，推进标准化与制度化任职要求：1、熟练掌握Jenkins、Git、Saltstack/Ansible等至少一种，2年以上Windows平台自动化运维经验2、熟练掌握Python/Powershell/bat脚本编程语言，1年以上开发经验3、熟悉WindowsServer与IIS配置，了解负载均衡、MySQL、缓存系统、监控系统等4、有阿里云实际使用经验者优先5、计算机相关专业，本科学历6、思想端正，学习能力强，善于沟通，良好的责任心与团队精神
岗位职责：1、承担文本分类、文本校对的开发任务2、承担服务API开发任务任职要求:1、熟练使用Python,有科学编程经验2、熟悉Linux系统常用命令,有NoSQL使用经验3、有Java开发经验优先，有Tensorflow等框架经验优先4、熟悉常用数据结构和算法,熟悉HTTP协议,有并行编程经验优先5、计算机相关专业本科及以上学历,有数据挖掘/机器学习/自然语言处理经验者优先
岗位职责：1.负责各项目数据库选型、结构设计/评审、备份恢复及演练，提高业务高可用性和容灾能力2.负责各项目数据库的性能监控、分析调优，提高线上数据库的服务性能3.定位和排除数据库故障，及时解决数据库运维过程中出现的问题4.数据库自动化运维工具开发和优化任职要求：1.本科及以上学历2.有3年及以上MySQLDBA工作经验3.精通SQL编写，精通SQL优化，熟悉高并发以及数据库集群系统4.熟悉MySQL架构原理，熟练使用perconatoolkit等开源数据库工具5.熟悉数据库容量规划和分库分表策略6.具备高度的责任感，良好的沟通能力和团队合作精神7.有高负载、TB级运维和支持经验者优先考虑8.有分布式数据库架构设计、运维经验者优先考虑9.熟悉MongoDB、Redis及具有相关维护工作经验者优先考虑10.熟悉Python、Java等任意一种开发语言者优先
岗位职责：1、负责完善公司睿盾产品功能，包括不限于抗DDoS平台功能开发；2、负责规划设计公司网络安全与信息安全的新产品技术架构，组织和管理团队完成规划内容的开战，实现规划目标的达成。3、协助首席架构师开展研发规划、实施及项目管理工作；任职要求：1、计算机、信息安全及相关专业，本科及以上学历，具有3年以上的DDOS攻防实战、安全运维等相关工作经验，并对漏洞的成因及利用方式有深刻的理解，具备较高的攻防技术能力；熟悉大型网络安全设备厂商安全产品（特别是高防产品）功能及原理；2、精通包括但不限于C/C++、JAVA、.NET、PHP、Python、Ruby、Perl、Powershell等常用编程语言两门以上，熟悉mssql、mysql、oracle、PostgreSQL等常用数据库，能够自己编写程序解决实战问题；3、计算机专业知识体系全面，熟悉Linux操作系统，可熟练使用常用指令。网络相关知识扎实，精通tcp/ip协议栈，http相关协议及其他WEB领域常用标准和协议，能够通过restful接口做二次开发；具备熟悉路由器、交换机的配置及交换技术，熟悉IP网络；熟悉服务器负载均衡,LVS,nginx等技术。4、熟悉近年来的高危漏洞，能够独立挖掘、分析大中型应用漏洞，并能够编写检测脚本、利用脚本及exp；5、精通内网渗透及防护的常见手法，具备大型内网的安全加固、网络梳理、调查分析及应急响应能力，善于发现并防护钓鱼、木马及社会工程学攻击；6、在知名的漏洞提交平台上提交过高质量漏洞，或在知名网站、论坛、杂志上发表过安全漏洞分析文章的优先考虑；有过BAT、启明、绿盟等知名企业网络安全任职经历的优先考虑。7、有大型网络安全厂商工作经验、安全和网络相关证书，如CISSP、CISA、CISP、CCIE等认证。
岗位职责：1、负责Linux下高性能、高可用方案的集群化部署，如LVS+Keepalived、缓存Varnish、Nginx，Memcached，双机热备等；2、负责公司大规模服务器部署的策略制定和系统优化工作等；3、负责线上系统层面稳定性保障，系统监控，内核升级，安全事件处理等；4、负责各类应用软件（Nginx、Apache、Tomcat、Squid等）的安装和维护；任职要求：1、2年以上运维或开发经验；2、有LVS集群、Nginx、Redis等中间件安装和部署经验优先；3、熟悉tcp/ip/http等通信协议，熟悉常用抓包工具且会分析报文的优先；4、熟悉GoLang/Python/Java等任意一门编程语言；5、熟悉自动化工具Puppet、Ansible、Saltstack等的部署和使用优先考虑；
职位描述：1.负责IPC测试，包括APP、嵌入式软件、以及云端业务的功能和性能测试；2.参与需求评审，制定测试计划，编写测试方案，设计测试用例；3.能够主导测试计划的实施，追踪产品缺陷，输出测试报告；4.能够使用自动化测试工具、编写自动化测试脚本提升工作效率。职位要求：1.电子、自动化、物联网相关专业，具有2年以上IPC产品测试经验；2.掌握测试理论基础，精通测试的流程、方法，逻辑思维缜密，有较强的学习能力；3.熟悉Linux系统，熟悉TCP/IP协议，http协议，了解MQTT协议优先；4.能够熟练使用wireshark，Charles等抓包分析工具；5.熟悉Shell，Python，JAVA等至少一种编程语言，具有1年以上自动化测试经验优先；6.具备较强的自我驱动能力，乐于投身智能产品的测试工作。
岗位职责：1、主要负责公司APP、WEB、硬件项目、重点客户项目的测试工作，参与项目测试，保障产品质量；2、完善产品／项目质量保障机制，推进过程改进，提升整体测试效率；3、参与需求评审，编写测试用例，组织项目测试，完成测试计划，并负责缺陷的跟踪和管理；4、系统质量评价和反馈，及问题跟踪、推动解决；5、能独立负责整个项目并对自己的产品质量负责；6、应用新技术到项目中，提高测试效率；岗位要求：1、经验不限，具体看能力；2、掌握软件研发模式、测试理论、测试流程、规范、测试方法；对测试工作有较深刻理解；3、掌握任一常用测试管理工具的使用，如Charles、GIT、JIRA、TestLink等；4、很强的责任心，良好的沟通能力和表达能力，能承受一定的工作压力；5、具备较强的学习能力和逻辑分析能力，对新技术感兴趣，有钻研和开拓精神；6、熟悉C/C++/Java/Python等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Python等使用经验者优先；7、理解常见的自动化工具，掌握任一常用自动化测试框架或工具，有实际项目测试应用者优先；8、在以下测试领域比如性能、安全、白盒、黑盒、自动化等有很强的专业技能者优先。9、有实际测试项目管理相关经验，能负责整个产品的优先；10、有智能家居产品使用测试经验者优先；
岗位职责：1、智能家居智能化应用的底层技术研究，如：深度学习，影像处理，自然语言处理等；2、从事智能家居领域文本挖掘、自然语言处理相关技术和方法的研发；3、关注人工智能深度学习大数据等业内前沿信息和发展方向，探索和创新相关技术并应用于智能家居。职位要求1、重点大学计算机、应用数学、自然语言处理或相关专业本科以上学历（硕士、博士优先）；2、具有深度学习、自然语言理解、文本挖掘、用户画像等相关领域的从业经历；3、熟练掌握常用的数据挖掘和机器学习算法（神经网络、逻辑回归、决策树等）；4、熟悉TensorFlow、Caffe、torch、Spark-ML等主流深度学习框架；5、具有良好的学习能力、业务问题分析和模型抽象能力；6、工作认真负责，有较强的沟通，有良好的创新意识。7、熟悉基本的数据结构，数值计算方法和算法8、掌握Python，R，或Matlab中至少一种
岗位职责：1.负责基于深度学习的人工智能的算法的研发，并将算法应用到实际场景中；（主要方向：物体识别，人脸识别，行为识别等）岗位要求：1.计算机、数学或相关专业硕士及以上学历，或应届硕士研究生、本科生有相关项目经验；2.熟悉深度学习基础知识，以及工作原理和流程；3.熟悉深度学习框架的其中一种（比如，caffe，torch，tensorflow，mxnet等）；4.熟悉C/C++/PYTHON开发，有很强的算法实现能力，具有良好的代码质量和风格；5.具有较强的算法代码优化能力；6.发表过高水平的图像、视觉、机器学习相关学术论文/专利者优先；7.熟练的英文文献阅读能力；
1.负责pc端、移动端、APP内网页的布局、开发；2.参与需求评审、系统设计、开发等工作；岗位要求：1.两年以上cp网页、移动网页开发经验；2.熟练掌握各种Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等)和跨浏览器、跨终端的开发；3深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；4.对前端构建有一定了解(如：gulp/grunt/webpack等);5.热爱前端，对新鲜事物充满好奇心，能折腾捣鼓各种互联网新鲜框架（如：react/angular/vue等）；6.至少熟练使用一门非前端脚本语言（如：NodeJS/Python/PHP等），并有项目经验者优先；7.在博客或Github上有技术沉淀者优先。
岗位职责：1、负责公司网络、阿里云服务资源的管理；2、负责公司业务系统生产系统维护及服务环境搭建；3、监控各种网络服务器和网络设备；4、负责阿里云服务资源的监控，维护；5、协调各部门应用发布并提供技术支持推动自动化系统建设；6、能持续的创新和优化，推动云平台的架构持续演进，不断优化平台稳定性／效率／成本／性能，优先考虑。任职要求：1、熟悉阿里云，熟悉自动化运维，具有jenkins实际维护经验、有saltstack、puppet经验更加2、熟悉Nginx,;负载均衡，MySQL、熟悉mysql等数据库迁移；3、熟悉网络安全知识，对互联网安全有一定的了解；4、熟悉linux下搭建系统环境、自动化部署软件上线；5、熟悉监控系统，如nagios、zabbix、cacti等经验者优先；6、有应对DDOS/CC等经验者优先；7、掌握shell，python等脚本语言中的一种并熟练掌握Spring;Boot应用部署和优化
职位描述:1.熟悉固件设计、验证，调试，以及设备驱动程序框架软件和应用程序软件;2.熟悉Linux;内核以及内核的编写，熟悉用户驱动程序，应用程序;3.参与软件需求分析、架构设计和编码实现;4.开发相关工具及脚本;5.参与产品开发的各个阶段。岗位要求:1、熟悉GPU或其他数据密集型设备驱动程序开发者优先;2、熟悉Go/Python开发语言，具有C/C+;+使用经验者优先;3、熟悉Linux或Unix操作系统，精通Shell脚本;4、熟悉嵌入式OS/;RTOS者优先;5、独具匠心，不断追求更高技能，并执着于做出更优秀的产品;6、具备较强的自学能力和团队精神，有区块链POW;(挖矿);经验优先。【岗位PS】：1）你来，我们一起做一件事，不整虚的，好的薪资回报，合理的股权期权激励；2）得到更稳定合理的薪资收入之外，保持着一定几率的财富自由机会；3）给你大公司的薪酬福利，同时也给你一个机会实现自我突破。
岗位职责1、熟悉软件测试流程，负责移动端和pc端产品的软件测试；2、制定测试计划及测试方案，进行测试用例设计；3、跟踪项目测试进度，定期汇报项目测试情况；4、发现产品缺陷，积极与开发沟通合作，进行问题定位以及修复后的验证。任职资格1、熟练掌握黑盒测试技术，能够灵活运用多种形式的用例设计方法；2、1年以上Web测试经验佳；3、态度认真负责，主动，细心，具有良好的沟通，协作能力和团队合作意识；4、熟悉常用数据库，熟练使用SQL语言。5、熟悉python语言优先考虑。
岗位职责：1、负责制定平台运维方案，协调平台运维相关工作；2、负责服务器架构设计、部署、日常维护、优化等；3、管理数据库服务器集群，保障服务稳定高可用；4、负责检查服务器系统日志和性能故障处理，排查应用系统故障，提升系统服务质量；5、服务器安全维护管理；6、为运营人员提取数据；7、对开发者的数据库访问代码进行评审和优化;岗位要求：1、3年以上Linux系统运维经验；2、熟练使用shell、python其中一种脚本语言；3、能够熟练部署维护nginx、tomcat、apache、mysql、nfs、lvs、keepalived，redis,memcache,php,java等常用应用服务；4、熟悉常用服务器监控系统；5、对服务器系统的安全有一定的认识，对应用系统的架构及系统配置有一定的优化能力；6、了解基本网络知识，有一定信息安全基础；7、较强的分析能力，可独立的解决系统故障；8、精通MySQL数据库的运行机制和体系架构，会配置读写分离；9、熟练掌握主流数据库的基本操作和调优，有较强的数据库设计能力；
ABB(ABBN:SIXSwissEx)isapioneeringtechnologyleaderinpowergrids,electrificationproducts,industrialautomationandroboticsandmotion,servingcustomersinutilities,industryandtransport&infrastructureglobally.Continuingahistoryofinnovationspanningmorethan130years,ABBtodayiswritingthefutureofindustrialdigitalizationwithtwoclearvaluepropositions:bringingelectricityfromanypowerplanttoanyplugandautomatingindustriesfromnaturalresourcestofinishedproducts.AstitlepartnerinABBFormulaE,thefullyelectricinternationalFIAmotorsportclass,ABBispushingtheboundariesofe-mobilitytocontributetoasustainablefuture.ABBoperatesinmorethan100countrieswithabout147,000employees.www.abb.comAsanEmbeddedSoftwareEngineer,youwillbepartoftheIndustrialAutomationDivisionandControlTechnologiesBusinessUnit(BU)basedinHangzhou.ABBistheWorldleaderinIndustrialAutomation(IA)divisiondeliversintegratedsolutionsforcontrol,plantoptimization,andindustry-specificapplicationknowledgeandservicestohelpprocessindustrycustomersworldwidetomeettheircriticalbusinessneedsintheareasofoperationalprofitability,capitalproductivity,riskmanagementandglobalresponsibility.Theseindustriesincludeoilandgas,power,chemicalsandpharmaceuticals,pulpandpaper,metals,cement,minerals,marineandturbocharging.YourTasksasanEmbeddedSoftwareEngineerwillincludethefollowing:？Reviewrequirements,createhighqualitydesignandimplementefficientandeffectivesolutionstogetherwithyourmulti-disciplinaryteammembers.？DevelopSoftwareaccordingtoqualityandsecurityguideline.？Conceiveteststrategyandbuildtestautomationscriptstoensurehighqualitybeforeproductsrelease.？Analyzerisks,solveproblems,decomposebottlenecksandgeneraterecommendationsforoptimization.？Bachelor’sdegree(BSc)/Master’sdegree(MSc)inarelevantTechnicalEducationlikeComputerScience,ControlTechnology,orElectronicsEngineering.？3-5yearsofExperienceinEmbeddedSoftwaredevelopmentwork.？SufficientspokenandwrittenEnglishfordailywork.？GoodinC/C++programmingskillsandlargescopesystemDesigncompetency.？FamiliarwithscriptlanguageforAutomationtesting(suchasshell,python)andUMLforModelingDesignandAnalysis.？SpecialistknowledgeofDCS/PLCsystemsControlandElectromechanicalapplications.？ExpertinfieldbusprotocolsuchasPROFIBUS,HART,PROFINET,OPCUA？ExperienceinMultiprocessing,Threading,RTOS,bootloader,BSP,driver,HardwarelowleveldesignandMeasurementProductHMIdesign.？UnderstandAgilemethodologyandSoftwareEngineeringpractices,suchasversionmanagement,codereview,unittest,continuousintegration,staticcodeanalysiswillbeconsideredasplus.？Goodteamplayerinacollaborativeteamandenjoythechallengeofdevelopingsoftwarewithnewinnovativetechnologiesarepreferred.
面谈工作职责:1.与客户沟通，了解业务逻辑与需求，分解出可优化的问题；2.针对客户需要优化的核心问题，结合业务数据情况，使用最先进的机器学习和数据挖掘技术，提出合理的解决方案；3.根据设计的方案部署实施整个机器学习系统，解决客户的核心问题；4.设计线上线下实验方案，与客户沟通并完成实验，迭代优化机器学习系统效果；5.应用场景包括但不限于：用户移动端行为预测，互联网金融大数据，视频推荐，广告点击率预估等任职资格：1.计算机、电子信息工程、自动化控制、数学、信息安全等相关专业背景，硕士及以上学历；2.熟悉Linux开发环境，具有扎实的编程基础（熟练使用C++/Python/Shell/Scala等），有大数据处理经验者优先（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）；3.扎实的数学、机器学习和数据挖掘基础，在以下至少一个领域有深入研究，及三年以上的工作项目经历：a)算法工程：大规模机器学习算法实现（基于统计数据/图像/文本等各类数据的机器学习和系统实现）；b)算法应用：互联网金融/推荐/广告/搜索/深度学习/图挖掘等等各类算法；4.熟悉一个或多个常见的ML/DL/NLP开源工具库，如Caffe、Tensorflow、Sklearn等，能够快速实现新的想法；5.积极主动，优秀的分析问题和解决问题能力；6.具有良好的沟通表达能力，具备较强的团队合作意识。加分项：1.参与过与客户打交道的项目；2.参加过机器学习与数据挖掘相关竞赛；3.有数据可视化项目经验，熟悉常用的可视化方法。
职位描述：1、负责公司产品软件IOS/Android客户端与服务端的日常测试工作；2、负责后台JAVA接口自动化脚本的编写，参与AppUI自动化框架的设计与开发；3、分析项目存在的问题，制定解决方案，不断提升测试效率和质量；4、根据产品需求及开发计划制定测试计划、测试方案，搭建测试环境；5、独立理解产品需求，结合用户使用场景进行测试用例的设计、评审、完善和维护；6、执行版本的功能测试任务，发现、提交和跟踪缺陷，编写测试报告；7、推动并监控整个项目测试流程的实施，保证产品质量，及时反馈问题并推动问题的解决；8、保证被测系统的质量，并能通过改善测试流程、方法、技能，提高测试效率和质量。岗位要求:1、本科及以上学历，工科、计算机或其他相关专业，3年以上功能测试经验；2、熟练掌握测试基本概念和测试方法，热衷于提高产品质量和体验；3、具有较强的业务分析能力，较好的沟通表达和综合协调能力4、熟悉接口测试，对服务端系统具有很好的系统Debug能力和问题排查能力；5、具有实际的数据库、网络、日志分析等常见服务端问题实际处理经验；6、熟悉Shell、Python、Java其中一种语言，有Jeckins持续集成的测试经验优先；7、熟悉网络协议HTTP、TCP等，熟练使用抓包工具软件；8、善于发现问题，责任心强，良好的沟通能力，有良好的团队意识。9、有过测试框架开发、测试平台开发相关经验的优先；
1、负责游戏服务器的架构规划设计、部署、更新维护；2、负责游戏服务器的日常监控、故障处理；3、日常运维体系的建设、完善、运维脚本及工具的编写；4、及时按要求撰写工作及技术文档，持续改进日常操作以及优化业务结构；5、安排的其他工作内容。任职要求：1、具备良好的网络、硬件、防火墙基础知识，有网络规划、配置、排错能力；2、具备扎实的Linux系统原理知识，熟悉Linux系统的安装部署、日常维护、内核参数调整优化等；3、熟悉mysql、redis等的安装部署、主从或集群配置、备份恢复、优化、管理维护工具等的使用；4、熟悉nginx、apache、php、tomcat、haproxy等常见服务的安装配置、日常维护、优化等；5、熟悉shell、python等脚本语言，能完成日常运维脚本或工具的编写等；6、熟悉zabbix等监控工具的部署、监控脚本编写，grafana等展示工具的使用；7、熟悉日志搜集分析处理系统如elasticsearch、logstash、kibana、filebeat或graylog的安装部署、配置、优化等8、熟悉Linux服务器的安全机制、安全加固等9、具备ansible、saltstack等批量配置管理工具使用经验及大规模服务器运维经验者优先；10、工作认真负责，有较强的团队协作精神。
1、负责网络设备、服务器系统、存储设备、应用系统的安装部署、日常监控和维护，并及时进行各种故障处理；2、负责编写、优化维护工具和脚本，优化服务部署；3、负责技术运维相关的文档、手册、流程编写整理；4、协助业务部门完成线上系统的部署实施、性能调优、数据库监控工作，为开发、测试部门提供相关的运维支持工作。任职要求：1、有较丰富的Linux系统参数设置、性能调优、系统安全、故障定位处理经验。有1年以上Linux运维经验者优先；2、熟悉常用服务的安装及配置，例如Apache,Nginx,MySQL,Redis,Tomcat等；3、熟悉python及shell，能编写自动化运维脚本；4、工作积极主动、认真负责、勤勉、踏实，具有团队精神，能够持续学习并跟进新技术的发展变化；5、有能力者能够尽快独立负责项目，有着巨大的成长空间。
1、熟悉测试用例、测试分析，编写质量报告等文档;2、能够前期参与需求分析和方案设计，能够在前期发现设计问题;3、合理制定项目测试计划，跟进测试进度，控制项目风险;4、负责功能测试、性能测试、自动化测试、安全测试;5、保持对新技术热情，完善产品的测试方法和策略，提升测试效率。任职要求:1、大专以上学历计算机相关专业，扎实的计算机基础知识;?2、4年及以上WEB或者移动端测试经验，行业涉及过支付项目优先;3、熟悉一种或多种编程语言，比如JAVA，python;4、熟悉接口自动化测试、app自动化测试技能;?5、熟悉SQL查询，对常用数据库操作熟练等。
1、负责产品后端功能模块及运营后台的开发，测试和维护2、后端原有功能的重构升级和效率优化3、与产品经理紧密沟通，收集反馈，实现产品特性的快速迭代4、与其他团队成员紧密沟通合作，共同完成项目任职要求：1、本科及以上学历2、精通Linux/Unix/mac/windows平台上的NodeJs开发3、熟悉NodeJs性能优化，提升NodeJs端稳定性4、熟悉Express/Koa/eggjs等至少1种NodeJs框架，熟悉HTTP/HTTPS通讯协议5、JS基本功扎实，熟练掌握es5/6/76、熟悉使用react/react-native框架开发（可选）7、熟悉MongoDB或MySQL，有较强的SQL编程、优化能力8、对数据结构和算法设计有一定的理解9、具备优秀的沟通、协作、推动能力和良好的团队合作精神，能够准确把握用户的需求10、具备较强的学习能力和主动性，有良好的时间和流程意识11、熟练使用除JavaScript外的一门后端开发语言（java/Ruby/Python/PHP/Go）并有实战经验；
为充分发挥社会各界精英在创造、创新和创业上的集体智慧，为服务好国家知识产权推广与建设的大局面，为树立和推广我国知识产权的良好形象，由浙江中隧桥波形钢腹板有限公司联合各界有识之士，打造专利共享服务平台。<strong>[工作职责]：</strong>负责挖掘互联网中需求数据，建立所需数据的分析算法和统计模型，协助指导产品开发。<strong>[岗位要求]：</strong>有相关工作经验；了解机器学习挖掘算法，熟练使用SQL、SAS、R、或者Python。<strong>[薪资待遇]：</strong>1、享有通话补、交通补、餐补等，享受节假日礼品；2、购买五险，经考核合格的可提供一金。__________________________________________________________________________项目顶层设计-----企业愿景：灵慧人、平台与智能数据结合，不断填满应用创新空格;;企业使命：让灵感（灵慧/智慧）一站式高效能变成价值;;;;;价值观：坚信与正能量、快乐奋斗共融;;;;;;;垂直平台：;一站式全程高效能侧风口开发专利软件阶段目标：五年打造高粘性专利平台的中型独角兽，十年打造华人应用价值发明第一强。我们的角色：专利速成老师与高价值风口专利开发者。;;
职责描述：1、研究并开发机器人自主定位算法。包括基于EKF、PF进行激光、里程计、视觉等多信息融合，构建机器人运动模型、观测模型等概率学模型；2、研究并开发机器人自主导航中的路径规划、运动规划等算法，以及遍历规划、探索规划等导航算法；3、研究并开发机器人在未知环境中的地图构建算法。包括slam问题中的信息配准融合、闭环检测等前端算法以及贝叶斯滤波、图优化等后端算法；4、基于仿真测试和实物测试，改进各部分算法，提升算法性能；5、配合团队负责人进行相应项目的开发。任职要求：1、硕士及以上学历，电子、自动化、计算机、软件相关专业；2、熟悉ROS系统，掌握SLAM导航算法，有过ROS系统开发经验者优先；3、较强的编程能力，熟悉C++编程、python程序设计语言和Linuxshell指令操作；4、扎实的计算机基础和数学基础，掌握基础的数据结构与算法知识；5、了解移动机器人相关技术，有机器人开发经验者优先。
1、负责规划、开发经营分析指标体系，帮助决策层、业务负责人把握运营状况；2、负责用户行为、经营业务数据建模，结果应用于业务推广与运营数据分析；3、负责后台数据开发和数据挖掘，建设数据分析体系；4、负责集群数据分布式系统计算工作；5、负责海量数据挖掘工作。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历,3年以上金融大数据工作经验2、熟悉Unix/Linux操作系统下的脚本语言（shell/python/perl等）开发,,熟悉数据库开发；3、具备良好的分析解决问题能力,能独立承担任务和有系统进度把控能力；4、熟悉数据建模，对数据敏感、有强烈的好奇心和责任感，有分布式集群数据处理经验优先。
岗位职责1.负责运维团队的日常管理，以及制度建设，制定满足运营和分析需要的报表和数据支撑2.负责IDC机房Linux业务服务器的配置，维护，监控，调优，故障排除等；3.大用户量下高性能服务器系统部署方案的制定及实施；4.保障服务器与数据库安全，检查并消除安全漏洞；5.数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等；6.行业前沿技术的学习与引用。任职要求1.大学本科及以上学历2.3年以上运维团队管理经验，熟悉主流运维监控，报警系统,5年以上大中型在线系统运维工作经验、精通Linux系统及常见服务的安装配置，熟悉常见的负载均衡实现方案并有实际实施经验；3.精通Linux系统如Redhat、GentOS、精通NginX、DNS、及文件存储类等常用服务的安装、配置和维护、；4.精通和灵活运用1种以上的脚本语言，包括：Shell、PERL、PHP、Python等；5.能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；6.高度的责任感，较强的故障分析及排除能力，善于在工作中学习，能够承受工作压力；7.团队合作良好。
岗位职责：1、负责设计与研发自动化运维平台，运维平台保障；2、负责维护生产环境和测试环境；3、研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维；4、协助运维完成线上应急任务；5、使用自动化运维工具优化测试与部署流程。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、熟练掌握Python、Ruby等一种或以上语言，以及相应的WEB开发框架；3、熟练掌握至少一种自动化运维工具，例如puppet；4、能够独立完成自动化运维平台的开发，如监控、部署、配置等；5、熟悉Linux及VMware相关运维技术；6、熟悉各类主流监控系统及API开发，例如zabbix等；7、具有良好的文档组织编写能力，有良好的表达能力;8、具备良好的沟通能力，学习能力，有团队合作精神，能独立解决线上问题,有PHP开发经验优先。
1、参与爬虫系统的架构设计与开发；2、负责指定网站页面的抓取和提取处理；3、参与爬虫核心算法的策略优化研究4、两年以上大规模网页爬虫开发经验，能够总结分析不同网站的结构特点与规律；5、有分布式爬虫架构经验者优先；6、从海量数据中提取有价值的信息，数据分析支持；7、从事互联网金融数据抓取工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、基础系统运维能力，有一定的爬虫运维经验者优先；3、两年以上大规模网页爬虫开发经验，熟悉js、ajax、网页去重，能够总结分析不同网站的结构特点与规律；4、熟练使用Linux系统，熟悉tcp，http协议原理；熟悉ajax工作原理；精通Python或Java编程，具备扎实的数据结构与算法功底。
岗位职责;;;;;;;;;;;;;参与诺诺网数据仓库基础存储的平台架构开发；;;;;;;;;;;;;;参与诺诺网基础存储的超大规模数据分析和处理；;;;;;;;;;;;;;参与现有平台的架构优化、提升系统运行效率、可雍性；;;;;;;;;;;;;;用自动化/智能化的方法提升超大规模集群的运维效率。;;;;;;;;;;职位要求;;;;;;;;;;;;;基本功扎实，熟练掌握常见的数据结构和算法；;;;;;;;;;;;;;熟悉Linux/Unix，熟练掌握Python、Java、Go中的一种语言；;;;;;;;;;;;;;熟悉Docker，对各种应用向Docker迁移有一定的经验；;;;;;;;;;;;;;有分布式系统开发，云计算经验者优先。;;;;;;;;;;解决可预见的数据存储需求：发票数据、日志数据、业务数据。;;;;;;;;;解决可预见的自动化运维需求：应用向Docker迁移。
岗位要求1、熟悉自动化集成和发布、监控平台、图片存储、运维自动化、日志采集分析平台两种以上的开发和设计；2、6年以上运维经验，3年以上的运维平台架构和开发经验，熟悉Python开发语言；3、对多种运维组件有深入理解，如CDN、DNS、NGINX等，或数据库产品，如MySQL、Redis等职位需求1、规划设计公司的系统业务监控、日志分析、系统容量评估规划平台；2、规划设计自动化持续集成发布系统；3、规划设计公司的图片存储系统；
A.Responsibility
1、担任少儿编程课程的教研、教学老师，编写教学课件；
2、进行中小学编程线上课程授课（包括创客类、硬件类、scratch、python等）；
3、线下教授中小学计算机编程内容；
4、配合市场、运营进行课程推广及包装。
B.Qualification
1、大专及以上学历，计算机相关专业，1年及以上相关工作经验；
2、熟悉scratch、python、乐高者优先；
3、独立完成ppt制作，教案编写，能够在镜头前讲课，会视频剪辑者优先；
4、热爱少儿教育，性格活泼，有爱心和亲和力，喜欢与孩子互动；善于讲解和沟通，愿意去了解并熟悉少儿心理，善于调动学生学习积极性；
5、五官端正，气质佳，口齿清晰、表达流利；

工作地点：杭州市滨江区网商路599号网易杭州研发中心C.Others

联系邮箱:PTA_WX@pactera.com
A.Responsibility
1）负责互联网产品测试需求分析，制定测试策略，设计测试方案；
2）实施快速测试，实现敏捷测试，快速响应项目问题，提高测试质量。
3）参与产品线产品规划、产品设计，对产品提出建设性意见，提升产品用户体验。B.Qualification
1.对http/tcpip协议有一定了解，抓包工具如wireshark、fiddler的配置、使用；
2.熟悉java、python等语言中的一种或多种；
3.能够针对web系统设计相应的测试策略和具体执行计划；
4.熟练使用数据库常用语句，了解web系统性能测试标准；
5.有大型网站和后台系统测试经验的优先

工作地点：杭州西湖区文一西路
C.Others

联系邮箱:PTA_WX@pactera.com
职位描述：1）负责设计与研发测试相关平台及工具，提供技术保障和应用推广。2）用技术的手段解决测试过程中的问题，提升测试效率和测试质量。3）研发基础服务组件，解决共性需求。4）协助业务组测试同事完成应急任务。5）帮助整个研发及测试周期流程改进。任职要求：1）大学本科及以上学历，计算机相关专业。2）精通java语言或python语言，熟悉数据存储，了解软件开发规范，熟悉各类主流开源软件。3）理解测试理念，对接口自动化、UI自动化、测试覆盖率、持续集成等基础知识有充分的理解和认识。4）具有良好的文档组织编写能力，有良好的表达能力。5）具备良好的沟通能力，学习能力，有团队合作精神。
职责：负责分布式存储系统的架构设计和优化，包括块存储、对象存储、文件存储；要求：1、精通C/C++/Python，熟悉常用的数据结构和算法；2、对Linux系统、虚拟化有深刻理解；3、熟悉分布式存储系统相关原理，对构建大规模分布式存储系统有浓厚兴趣；4、有丰富的CEPH开发和优化经验；5、熟悉云存储，有CEPH社区代码贡献者优先考虑；6、良好的团队意识和协作精神；良好的语言沟通和文档沟通能力。
岗位要求1、3年以上的JAVA开发经验，2年以上的的Spark开发经验，了解Python、Scala、Shell等语言；2、精通Hadoop、Spark、HBase、ES等大数据系统；3、掌握并熟练使用常用算法和数据结构；职位需求提升数据质量、稳定性和性能。建立和维护大数据相关的各种基础系统，包括ETL流程、数据整合清洗、数据应用的设计和开发；
岗位职责：1、负责公司互联网产品的数据库设计、管理与调优；2、负责公司互联网产品上线、更新、配合开发人员分析对应的SQL的优化和实现；3、负责数据库的日常维护、监控、备份恢复工作。任职要求：1、计算机专业专科以上学历，2年以上mysqlDBA工作经验；2、精通mysql数据库的在linux下的安装布署、开发维护、管理及性能调优；3、熟悉mysql高可用性、主从复制，熟悉NoSQL技术（如hbase、redis等）；4、精通linux，熟悉运维自动化，熟练掌握shell或python等至少一种语言，具有一定的脚本开发能力，熟悉java者优先；5、良好的学习能力、团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力。
岗位职责：1、负责公司软件产品的设计与开发。2、对公司的已有软件产品的不断完善、整合、调优工作。3、配合项目经理完成相关任务目标。;1、计算机类相关专业，具有三年以上工作经验。(提供相关演示程序,工作经验可放宽到二年以上)。2、熟悉Windows平台核心编程，具有3年以上vc++软件开发经验,;熟悉MFC,;多线程开发。3、熟悉Macrosoft的ActiveX的开发，熟悉COM编程。4、有Duilib、js、Python任意项经验者优先考虑。5、工作积极主动，责任心强，具有良好的沟通能力，团队合作精神;
岗位职责：1、负责Linux操作系统的安装、配置，问题处理等。2、负责应用服务配置管理。3、负责Linux系统下的常用软件（haproxy、Nginx、Mysql等）安装及日常维护。4、负责zabbix、Prometheus等监控部署和告警处理。5、负责redis、rabbitmq、kafka、elk等部署和维护。任职要求：1、全日制本科及以上学历，熟悉Linux安装配置。2、能熟练安装Linux系统下的常用软件、故障排查。3、熟悉使用Python或BashShell进行脚本编写，具备一定的开发能力的优先考虑。4、工作细致、严谨，具有较强的工作热情和责任感，良好的沟通能力、学习能力和协调能力。
1、参与需求评审，主导技术方案编写，负责系统总体设计及优化、开发框架搭建、开发规范制定；2、负责公司相关系统软件整体架构的规划和设计，技术架构选型和评估新技术的可行性，并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计等；3、积极了解业界发展、互联网相关新技术及趋势，规划未来技术架构方向；4、负责项目核心技术研究和知识传递；团队人才培养、团队建设等相关工作.任职条件：1、全日制本科及以上学历，5年以上技术相关工作，3年以上软件项目系统分析和架构设计经验，有成功案例、大型系统软件架构设计经验优先。2、熟悉LNMP架构、MYSQL和MangoDB，熟悉两种或以上编程语言（JAVA/Python，PHP/Go），熟悉MQTT/Http/TCP/UDP/COAP等主流物联协议；3、熟悉微服务架构（Rest/resrfulApi），熟悉Memcached/redis，可以推动团队快速掌握Mesos、Kafka等Apache下的开源分布式技术；4、学习能力强，热爱技术，乐于研究，具有团队合作精神，良好的语言表达及沟通能力。
岗位职责：1、参与系统需求分析，验证策略规格制定2、验证方案、验证计划及其review、Testcase制定3、搭建验证环境、编码、质量检查4、集成测试、系统测试、低功耗测试、前仿、后仿5、输出验证报告岗位要求：1、微电子、集成电路等相关专业，2年以上工作经验，接收硕士应届生；2、熟悉Verilog硬件描述语言，,有项目完整的验证经验，能够进行代码、功能覆盖率分析；3、熟悉UVM等验证方法学；3、熟练使用主流的EDA工具，例如VCS、Verdi等；4、具有较强的脚本能力，例如tcl、perl、makefile\python、shell等。<div>我们将为您提供：</div><div>薪酬福利：综合工资+各类福利津贴+年终奖</div><div>保险福利：社会保险、公积金；入职缴纳</div><div>假期福利：双休、法定节假日、年休假、病假、婚假、产假等；</div><div>关怀福利：餐费补贴、节日福利、生日礼物、结婚礼金、生育礼金、健康体检、高温福利、年度旅游、季度活动、员工俱乐部、公司健身房等等。</div><div>成长福利：公司设立丰富的培训课程和横向转岗机会，为员工提供广阔的学习和晋升机会。</div>
岗位职责：1、负责阿里云服务器的维护，以及内部局域网络维护；2、负责应用系统日常运维工作，包括应用程序上线、下线、升级，应用配置参数修改等应用系统变更；3、跟踪管理应用运行中的异常事件，并制定执行应用系统应急方案；4、负责线上应用系统的运营维护、性能调优、故障处理等工作；5、负责应用系统的运维流程、运维规范制定及实施；6、负责协调沟通，推进应用系统问题解决及优化；7、负责公司中间件相关服务，并根据要求完成各类技术文档，如协助研发排查相关故障，并提供故障分析报告任职要求：1、深入理解Linux系统，TCP/IP以及具有基本的网络知识，熟练使用shell、perl、python等脚本编程语言；2、熟练掌握各种互联网常用应用软件的安装、配置和使用，例如Nginx、Memcached、Redis、Tomcat、Rsync、Lvs、mongodb、mysql等；3、熟练JBoss、Tomcat等中间件，能针对业务需求进行优化；4、精通Windows，Linux操作系统，oracle数据库，SQLserve数据库；5、熟悉Iptables、Nginx、Mysql、Ftp、Php的基本配置和维护；6、工作细致踏实，有很强的流程意识和规范化开展工作的能力，有较强的troubleshooting能力，熟悉zabbix等监控工具；7、有责任心，良好的学习能力和表达能力，具有团队意识。
1、配合产品开发组进行系统测试，保证系统稳定上线；2、实施测试用例，撰写测试计划及测试报告,控制软件版本发布测试及控制；3、测试问题跟踪，对BUG进行主动跟进与验证，并确认问题的解决。岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，至少3年以上产品测试工作经验；2、至少熟悉一门面向对象开发语言，Java或Python3、了解selenium、appium或其他自动化测试框架，有一定代码功底优先；4、熟悉任意一种数据库，熟练编写SQL；5、有接口测试（Jmeter）、性能测试（Loadrunner）经验、大数据处理、分布式系统、数据库测试经验者优先。
岗位职责：1、TOF/RGB相机在Linux/Android平台下功能的增加、修改、移植。2、负责模块设计、功能开发，以及调试验证工作，并完成集成测试方案设计和用例编写。3、分析和处理产品缺陷，提出设计改进项。4、编写和维护开发文档。;岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、电子信息、通信、自动化等相关专业。2、熟练掌握C/C++语言，具备良好编程习惯。3、5年以上嵌入式开发经验，熟悉Linux嵌入式软件平台。4、掌握软件工程相关的基本概念，熟悉常见开发流程；主导参与过产品开发项目者优先。5、具有良好的沟通能力，能适应较快的工作节奏并承担一定压力。6、有以下工作经验者优先：(1)Python/Matlab/OpenCV等；(2)IPC、UVCCamera；(3)图像处理和算法；(4)USB和TCP/IP等；(5)RK/海思/高通/MTK等Android平台开发经验
【岗位职责】1.主导产品测试工作，对产品质量进行控制，对产品的最终质量负责。2.精通测试流程，熟悉测试用例设计方法，能深入分析产品需求，能深入分析开发设计并给出合理建议。3.与开发、产品合作进行需求评审、关注项目需求的可测性和设计的合理性，设计测试方案、协助与推进开发自测。4.执行测试用例，跟踪和定位项目中的质量问题，撰写测试报告和业务总结；。5.发现工作中的效率提升点，从测试的角度提供优化意见，推动测试流程的持续改进。【任职要求】1.计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上测试经验；2.逻辑清晰，能够快速熟悉业务，分析项目的服务架构，梳理服务的业务逻辑，跟进项目的测试。3.熟练应用Python或其他脚本语言。4.熟练掌握常用测试方式，如单元测试/模块测试/系统集成测试/场测。5.熟悉持续集成的工作方式以及自动化测试。6.熟悉bug管理的工作流，如Gitlab/Jira。7.熟悉IPC网络摄像机产品应用平台优先。【福利待遇】1.试用期缴纳五险一金。2.人工智能行业，上市规划，行业大牛。3.带薪年假及其他国家法定假日。4.节日福利、团队旅游、年度体检等。上班地点：杭州转塘六和金座（云栖小镇）！注：云栖小镇开通滨江、阿里西溪园区、文一西路、翠苑、亲亲家园等多个方向班车，交通便利！
岗位职责：1、分析产品需求、实现，根据需求设计测试用例，包括自动化测试；2、验证需求实现过程；3、编写测试报告，跟踪/标志产品缺陷，保证产品发布的质量；4、维护测试工具和测试用例;5、新测试方法和工具的研究，提升测试效率和性能.任职要求：1、大学本科学历，良好的文档阅读能力，对文档能及时理解和评估。2、具有强烈的产品品质标准，良好的编程习惯和风格。3、熟练应用Python或其他脚本语言。4、熟练掌握常用测试方式，如单元测试/模块测试/系统集成测试/场测。5、熟悉持续集成的工作方式以及自动化测试。6、熟悉bug管理的工作流，如Gitlab/Jira。7、熟悉IPC网络摄像机产品应用平台优先。8、具有良好的英语读写听说能力优先。福利待遇：1、试用期缴纳五险一金；2、人工智能行业，上市规划，行业大牛；3、带薪年假、带薪病假及其他国家法定假日；4、节日福利、团队旅游、年度体检等。上班地点：杭州转塘六和金座（云栖小镇）！注：云栖小镇开通滨江、阿里西溪园区、文一西路、翠苑、亲亲家园等多个方向班车，交通便利！
岗位职责1、负责公司业务系统的可用性，参与业务系统的设计与实施，主导系统架构的可用性设计；2、负责产品的运维架构设计与优化，主导部署、监控、保障预案制定等运维建设，保证业务7×24小时稳定高效运行；3、负责产品系统架构优化，持续改进产品性能和系统健壮性，提升用户体验，支撑业务领先业界竞品；4、完善服务质量评估体系，持续提升用户的体验；5、推动及开发高效的自动化运维、管理工具，提升运维工作效率；6、跟进业务容量管理和容量规划，持续优化运营成本。任职资格1、精通linux操作系统，对系统性能/线程管理/资源分配/系统IO等相关问题有深入理解；2、精通SHELL编程，掌握perl/python其中一种编程语言；3、熟悉TCP/IP协议，熟悉常用网络协议以及WEB前后端工作原理；4、熟悉linux下常用WEB应用软件的应用和配置调优，以及系统均衡容灾设计，有互联网业务海量运维经验者优先；5、有较强的问题分析与解决能力，沟通能力强，有项目推动、运维流程工具建设及运维自动化经验者优先；6、熟悉Docker优先。
1.负责前后台产品规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等工作；2.流程设计和原型设计，撰写用户需求说明书，负责需求的跟踪和控制；3.挖掘并分析业务数据，建立业务指标体系与分析模型框架；4.通过数据挖掘和探索分析用户行为，提取业务数据，制作日常报表，梳理业务模型；通过假设及检验指导用户增长和产品决策；5.跟进并推动产品研发执行，确保产品功能落地效果，达成预期产品目标；6.与协作部门保持密切沟通，执行产品生命周期管理；7.部门安排的其他产品相关工作。任职要求1.本科及以上学历，2年以上互联网数据工作经验，ToC数据产品经验优先，统计、数学、计算机或相关技术专业优先；2.从事过数据开发、数据分析等相关工作经验优先，熟悉常用的数据分析方法，具备建模能力优先；3.互联网重度用户，对体验研究设计互联网产品有热情；思路清晰、具有良好的学习能力；4.熟练编写产品需求文档，精通Excel,Axure，Viso，Xmind等软件；熟悉SQL、Python，了解SPSS、MODEL、R等建模工具；5.有较强责任感、团队精神，具有较强的沟通能力、逻辑能力和产品设计能力，对数据敏感，具备较强分析加工能力。
1.架构公司交易引擎服务端研发2.负责服务端底层的设计与实现3.负责交易系统的设计与实现,参与交易系统的需求调研，架构设计及核心功能的开发；3、提升交易系统的性能调优及问题迭代修复；4.架构高并发交易量的分布式撮合引擎研究任职要求1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.5年以上C，C++编程经验，熟练规范的STL使用，要求boost库或熟悉C++11标准；3.熟悉TCP/IP、HTTP协议，了解比特币或以太坊优先；4.要求Python、Go、Javascript等其他任意一门编程语言；5.熟悉Linux或Windows环境多线程编程、异步IO等网络编程技术；6.三年以上证券、外汇、期货等交易系统撮合引擎研发经验；7.具有较强的快速学习能力，良好的团队合作与分享精神，基本沟通表达能力。有github地址或者贡献过的开源项目代码优先；
1.;本科及以上学历，计算机/通信/电子信息等相关专业,本科三年以上经验，硕士一年以上经验；2.;良好学习能力、发现分析和解决问题能力、有较强的团队合作能力，技术文档能力3.;熟练掌握C/C++、Python等语言；掌握Linux;Shell、Makefile，具有良好的程序习惯，掌握常用的数据结构、算法及编程实现；4.;熟悉Linux系统、TCP/IP网络及编程，掌握开发调试工具和软件性能调优方法；5.;具备多线程、高并发编程能力；熟悉各种常用设计模式，能承担软件系统架构与设计和模块设计工作优先
工作职责:1、独立完成BAP产品（平台)测试的全流程，包括参与需求分析，设计评审，编写测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等2、协助开发工程师定位、分析和解决测试过程中的复杂技术问题3、对测试方法和流程进行创新改造，提高测试效率4、协助提升测试团队的测试方法和技术培训，引领团队测试技术的发展任职资格:1、大学本科学历2、数据库相关操作技能3、掌握软件测试理论、测试流程和方法4、熟悉脚本语言，如python,shell等优先5、有软件测试相关实习经验者优先6、较强的学习能力、沟通能力、思维逻辑能力7、热爱测试工作，善于发现、分析和总结问题，责任心强，吃苦耐劳，抗压能力强
利用人工智能技术，针对临床诊断的图像处理应用，实现复杂数据和图像信息的智能化分析，从而起到辅助医疗诊断的作用。具体要求：1.电子、通信、物理、数学、金融、力学、生医或计算机类专业背景，硕士以上学历，博士优先，具有生物医学和流体力学背景的优先。2.对以下至少一个领域有深入研究或者资深的工作经验a)深度学习b)图像识别c)统计机器学习d)优化问题求解e)时序信号分析3.熟悉Hadoop、Spark、Caffe、Tensorflow等开源社区，有实际开发经验者优先4.熟悉Python、VC或Matlab，对VTK和ITK熟悉者优先。5.学习能力强、善于沟通、对技术创新充满激情。
1.负责大规模结构化数据存储，高性能计算框架的研发；2.编写及维护工作过程中的系列文档；3.负责产品的bug修复及线上问题定位、解决；4.技术难点的攻关，解决项目中遇到的技术难题；岗位要求：1、211,985全日制硕士以上学历，博士优先，2年以上大数据开发经验；2、掌握C/C++/java至少一种开发语言；3、熟悉数据结构算法；4、Oracle，mysql，postgresql关系型数据至少掌握一个；5、熟悉大数据组件如：hadoop，hbase，hive/spark/flink，lucene/es/solr，MPP至少一个。6、熟悉Linux，熟悉python/shell等脚本语言。
岗位描述：通过对亚马逊平台政策的了解，熟练操作多个账号，提高产品转化率，维持产品好评率，增加产品销量；维护海外Amazon平台销售账户的安全，避免账户关联；操作或开发相关网络工具，获取并分析用户端及服务器端的数据，实现安全、真实的多账号操作（如运用Selenium实现自动化网页浏览）。岗位要求：本科或以上学历，有计算机、IT专业背景；精通PHP、Python、Java等Web编程语言中的其中一种；善于获取互联网流量端数据，善于挖掘数据规律；对爬虫技术有一定的了解；熟悉亚马逊规则，对亚马逊销售有一定经验者优先；精通有关网络基础设施的知识（如Proxy,VPS,Browser,DNS等）。
1、熟悉软件测试的理论知识及测试方法并将其用到测试工作中2、负责测试规划、测试方案的制定，测试执行、测试报告结果的分析。3、负责基线及新项目测试用例的编写、评审及输出；参与更新及维护部门内部通用用例及配套用例4、负责新项目整个测试周期的前期测试准备、测试进度、测试质量等相关工作进行跟踪，并在发现异常时及时优化测试方案5、编写产品使用说明书，对不合理及描述异常部分进行修改完善6、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题任职要求：1、本科及以上学历，计算机等相关专业；2、2年及以上软件测试经验，熟悉基本的软件测试理论，熟悉测试的基本方法、流程和规范，熟悉一门脚本语言，有python经验者优先；3、较强的语言表达能力和文档撰写能力，良好的英文阅读能力。4、有独立大型项目经历者优先考虑。5、掌握基本的网络原理，能独立排查先关网络故障问题。6、有安防经验者优先
岗位职责：1、负责产品相关模块的功能实现；2、负责产品的调试和维护；3、负责相关技术文档的编写。任职要求：1、本科及以上学历，计算机类相关专业毕业2、精通C++语言；3、熟悉shell或python等脚本语言优先考虑；4、熟悉在linux系统上的C++开发的优先考虑；5、诚信踏实、责任心强，具有较强的学习能力。
1、研发技术团队的指导与管理，能够带领团队完成产品开发任务。2、负责系统核心模块设计与开发。3、配合市场及产品负责人做好项目的技术对接、产品培训等相关工作。岗位要求：1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历（大专及以下简历勿扰），硕士优先2、3-4年以上JAVA开发经验；3、熟练掌握Java编程，包括Java核心、多线程编程等，熟悉常用的设计模式；4、熟悉Linux下的常用命令，熟悉shell或python脚本；5、熟悉常用关系型数据库(Mysql,Oracle等)；6、熟悉Kafka、Redis、ActiveMQ等高性能并发中间件者优先；7、有HADOOP相关软件开发经验，熟悉Zookeeper、Hbase、Hive、ElasticSearch或Solr；8、熟悉J2EE系统架构，有JavaWeb项目开发经验者优先；9、具备良好的表达和沟通能力、具备团队合作精神，对工作热情，有一定的抗压能力，有责任心和独立分析能力；<u>
1、积极推动项目测试进展，保证上线时间、质量，编写测试报告；2、参与需求评审、设计评审，能够从测试角度提出不合理之处、应改进优化的地方；3、通过制定测试相关流程、策略、方法和工具等创新，努力提升测试的质量和效率；沉淀通用测试解决方案，并带领团队实施工具化产出；岗位要求：1.掌握主流的抓包工具，能够独立完成抓包、断点、篡改、弱网模拟等测试；2.有软件开发经验、熟悉java、python等开发语言的优先；3.至少熟悉一种自动化测试工具；4.具备良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强；5.有Android或iOS软件自动化测试经验，了解Android、iOS日志系统；6、有产品性能、安全等测试经验，掌握基本的产品安全知识。
岗位职责：1、计算机视觉、语音识别、文本分析、信号处理等相关算法的设计、开发与调试，并记录全部流程；;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;2、前沿人工智能算法的跟踪、实现与优化，并完成技术文档，实现算法规范化管理；;;;;;;;;;;;;;;;;;;;3、整理项目需求数据，完成数据清理及结构化，按要求归类数据，形成优质的算法测试集，完成算法测试，并以文档形式记录整个流程，实现规范化管理。任职要求：1、硕士及以上学历，计算机、应用数学、物理、统计等相关专业；;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;2、掌握常见的计算机视觉、图像处理、机器学习、信号处理等算法，并能完成代码实现；;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;3、具备扎实的编程基础，熟悉常用数据结构与算法；;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;4、熟练使用Python、、OpenCV/OpenGL/Caffe等常用开源库；具有深度学习框架搭建能力者优先；;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;5、具有较强的文献阅读和算法实现者优先，有过SLAM或目标跟踪/检测等项目经历者优先，具备深度学习项目经验者优先，开源社区参与者和贡献者优先。
岗位职责：1、负责人工智能研究院研发中心HPC集群以及大数据平台的运维管理；2、高性能计算集群的部署、升级、监控和故障定位及处理，并能解决常见的操作系统、应用程序、网络、硬件等异常；3、负责高性能计算的软硬件架构规划、调整,系统性能分析和优化；4、关注高性能计算领域相关技术及趋势，协助提高研发平台运算能力；5、和研究部门一起解决深度学习，AI以及大数据算法的性能分析和调优。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上工作经验；2、有过HPC以及大数据(hadoop/spark)平台规划实施和管理经验；3、深入理解分布式存储技术，熟悉IntelLustre以及NFS，有过相关运维经验尤佳；4、理解TCP/IP,HTTP协议工作原理,并能进行相关问题或故障的快速定位；5、熟悉Linux下Nginx,Iptables,Haproxy,KeepAlive,Etcd等服务的原理和使用；6、熟悉Nagios,Ganglia,Zabbix,Slurm或其他类似软件的安装,配置和管理,及时快速处理告警；7、熟练使用常见shell,并掌握一门脚本语言(Python/Perl/Ruby/Lua)；8、具备良好的服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强,热爱计算机行业。
岗位职责：1、负责人脸识别算法的研究与实现，负责模型训练、数据预处理、人脸检测、人脸特征定位；2、参与算法架构设计以及在各定制化版本中的移植；3、负责人脸识别模型的网络结构设计。岗位要求：1、3年以上软件从业经验，其中人脸识别算法相关的从业经验不低于1年;2、熟悉TensorFlow、Pytorch，针对深度学习有深入研究，熟练使用OpenCV。3、熟练使用Python或者C++编程，熟练使用Linux，熟悉CUDA；4、学习能力强，有较强团队协作能力及沟通表达能力；5、数学基础扎实，熟悉概率统计相关理论，英文阅读能力良好。以下为公司简介，供您参考。光启集团简介（官网网址：www.kuang-chi.com）A股上市公司，海归博士创业团队，重研发，拥有自主核心技术，拥有国家重点实验室和博士后站。光启是一家在军民融合领域领军的尖端技术创新集团，2010年由5位杜克大学、牛津大学博士归国创立，总部位于中国深圳。光启旗下，有A股深交所上市公司光启技术（002625.SZ）与香港主板上市公司光启科学（00439.HK），其产品被应用于国防军工、公共安全领域等。光启拥有核心自主知识产权和世界级的创新研发团队，掌握了隐身新材料技术、人工智能、大数据等技术。累计申请专利超过4600件，其中超过2600件已获授权。业务介绍：智能安防业务，动态追踪，图像识别、深度学习、智能分析、动态大数据，以及微服务等。光启人才：光启研发团队主体以硕士、博士学历为主，他们来自于国内外知名大学，计算机、统计学、电磁等理工科相关专业，拥有世界500强知名企业工作经历。薪酬福利：我们提供具有竞争力的薪酬福利、灵活多样的职业发展通道、积极求是的科研氛围等。长期激励，股票期权、限制性股票；保险保障，五险一金；假期福利，带薪年休假、周末双休；高层次人才和博士后免税补贴等；调户，办理深圳户口；员工活动，周年庆活动、年会、节日庆典、团建活动等；节日礼品：节日礼包，购物卡，开门利是等；工作夜宵：美味夜宵、零食。
岗位职责1、人脸检测识别相关算法开发，性能调优和测试，并完成相关开发技术文档；2、视频结构化处理相关算法开发，性能调优和测试，并完成相关开发技术文档；3、图片预处理相关算法开发，性能调优和测试，并完成相关开发技术文档；4、Tensorflow/caffe/pytorch等框架间模型转换开发与测试。任职要求1、本科及以上学历，计算机、应用数学、物理、统计等相关专业；2、熟悉常见图像处理及机器学习等各种算法，并能编程实现以及性能调优；3、精通c/c++及cuda开发，熟悉python开发；4、熟练掌握多线程开发；5、熟练掌握linux系统下的软件开发调试；6、熟悉各种开源库，包括OpenCV、OpenGL、Tensorflow、Pytorch或Caffe；7、2年或以上c/c++开发经验；8、具有深度学习框架搭建能力者优先；9、能接受短期出差。以下为公司简介，供您参考。光启集团简介（官网网址：www.kuang-chi.com）A股上市公司，海归博士创业团队，重研发，拥有自主核心技术，拥有国家重点实验室和博士后站。光启是一家在军民融合领域领军的尖端技术创新集团，2010年由5位杜克大学、牛津大学博士归国创立，总部位于中国深圳。光启旗下，有A股深交所上市公司光启技术（002625.SZ）与香港主板上市公司光启科学（00439.HK），其产品被应用于国防军工、公共安全领域等。光启拥有核心自主知识产权和世界级的创新研发团队，掌握了隐身新材料技术、人工智能、大数据等技术。累计申请专利超过4600件，其中超过2600件已获授权。2012年12月，***同志任中共中央总书记后视察的第一家企业就是光启。业务介绍：智能安防业务，动态追踪，图像识别、深度学习、智能分析、动态大数据，以及微服务等。光启人才：光启研发团队主体以硕士、博士学历为主，他们来自于国内外知名大学，计算机、统计学、电磁等理工科相关专业，拥有世界500强知名企业工作经历。薪酬福利：我们提供具有竞争力的薪酬福利、灵活多样的职业发展通道、积极求是的科研氛围等。长期激励，股票期权、限制性股票；保险保障，五险一金；假期福利，带薪年休假、周末双休；高层次人才和博士后免税补贴等；调户，办理深圳户口；员工活动，周年庆活动、年会、节日庆典、团建活动等；节日礼品：节日礼包，购物卡，开门利是等；工作夜宵：美味夜宵、零食。
专业要求：商科（数据分析，金融工程，统计方向优先）、法律、计算机（python，编程代码类优先）、数学，编程，历史，艺术，地理等以及能够写综合专业类的，要求英文功底强。态度要求：热爱英文写作，具有认真负责的工作态度，有手机联系方式；良好的个人诚信，责任心强；有充足的空闲时间写作，拥有可供自已支配的电脑并且上网方便。工作内容及职责:1.长期从事英文写作文章，且全英文写作能力强，能独立查找文献资料，能独立完成文章写作（英语六级550以上，雅思写作单科6.5,以上，专八良好及以上）2.主要负责国外大学的essay，paper需了解国外大学的论文格式，文献格式，以及注释；有写留学生原创Report、Essay经验。3.学历要求硕士及以上，国内优秀的大学毕业也可，欢迎海外归来的优秀留学生。4.有诚信，准时完成任务,保证稿件质量；具备良好的职业道德，没有抄袭成分；5.不是翻译,是写作工作，没有经验的或是只会翻译的我们将不给与答复。)初始酬劳优厚，长期合作人员薪酬将逐步提高。优势：工作时间和地点都是不限的，任务由你选择接与不接，我们会推送单子和任务给你，但是不接不影响下一次接单，工资结算在稿件截稿日之日完成，特殊情况两日之内结清。如果你有数据分析、法律、计算机、数学，编程，历史，艺术，地理等方面的留学经历。对自己的ESSAY颇有心得，具有敏锐的直觉，有比较强的责任心，有充足的时间，欢迎投递简历给我们。
我公司是从事全球海外留学生英文写作辅导的大型网络公司，现由于公司扩张，急需高薪招聘英文写作人员，接受各个专业领域的人才，待遇丰厚。本公司招聘各个领域的写作人才，涵盖各个专业：商科、管理、金融、数学、人力、市场营销、法律、文学、经济、会计、政治、物流、天巡公司是从事全球海外留学生英文写作辅导的大型网络公司，现由于公司扩张，急需高薪招聘英文写作人员，接受各个专业领域的人才，待遇丰厚。本公司招聘各个领域的写作人才，涵盖各个专业：商科、金融、数学、市场营销、法律、文学、经济、会计、政治、物流、计算机科学、数据基础、编程、信息系统、电子商务、人力资源、旅游、公司治理、物流管理、供应链管理、法律、管理业务管理、国际贸易等。一、任职要求：1.学历要求：目前仅接受国内研究生及以上（条件优秀的本科生亦可），及优秀的海外大学留学生。2.英语水平要求：国内大学英语六级以上，或者英语专业专八良好，国外雅思6.5分及以上，托福95以上。(请注意，本公司只接受英文原创写作人员，而不是简单的中英翻译，了解国外写作格式，有留学生原创写作经验优先)3.专业要求范围：商科、管理、金融、工商管理、数学、人力、市场营销、法律、文学、经济、会计、政治、物流、计算机、教育、国贸、统计、MBA等。要是你会数据分析类、如PYTHON、EVIEWS，SPSS，STATA，MATLAB等将是本公司着重培养人才！薪资将会比普通专业的更加丰厚！4.态度要求：热爱写作,诚信负责，工作积极配合。具备良好的职业道德，具有充足的写作时间。为什么选择我们？本公司不限工作时间、不限工作地点、工作灵活，接tasks后，只要能在规定时间完成即可！工资丰厚！所有的工作地点和时间均由你自己安排，任务由你选择接与不接，推荐给你的单接或不接不影响下一次接单，工资结算在稿件截稿日之日完成。欢迎加入我们公司，希望广大贤士能来共创事业！一、任职要求：1.学历要求：目前仅接受国内研究生及以上学历（能力强的优秀本科生亦可考虑），及优秀的海外大学留学生。2.英语水平要求：国内大学英语六级以上，或者英语专业专八良好，国外雅思6.5分及以上，托福95以上。(请注意，本公司只接受英文原创写作人员，而不是简单的中英翻译，了解国外写作格式，有留学生原创写作经验优先)3.专业要求范围：商科、管理、金融、工商管理、数学、人力、市场营销、法律、文学、经济、会计、政治、物流、计算机、教育、国贸、统计、MBA等。要是你会数据分析类、如PYTHON、EVIEWS，SPSS，STATA，MATLAB等将是本公司着重培养人才！薪资将会比普通专业的更加丰厚！4.态度要求：热爱写作,诚信负责，工作积极配合。具备良好的职业道德，具有充足的写作时间。为什么选择我们？本公司不限工作时间、不限工作地点、工作灵活，接tasks后，只要能在规定时间完成即可！工资丰厚！所有的工作地点和时间均由你自己安排，任务由你选择接与不接，推荐给你的单接或不接不影响下一次接单，工资结算在稿件截稿日之日完成。欢迎加入我们公司，希望广大贤士能来共创事业！
工作职责：1.分析产品需求，制定合理高效的测试计划；2.根据产品需求说明文档，设计相关的测试场景及测试用例；3.执行并控制测试项目全过程；4.发现产品缺陷，跟踪定位Bug，协助开发工程师解决问题；5.对产品、流程提出持续性改进意见。任职要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历，具备web端和移动端相关测试经验；2.熟悉软件测试方法和实践，掌握常用的测试框架和工具；3.熟练使用Shell、Python等语言开发自动化测试用例，代码质量优秀；4.熟悉常用的通信协议，如TCP/IP协议；5.善于沟通，有良好的文档写作能力，较强的跨团队沟通能力、表达能力及团队合作能力。优先录用：1.有开源项目或博客优先；2.熟悉后端开发优先；3.英语通过CET6优先
岗位职责：1.;负责开发、测试、生产环境的部署、运维工作；2.;负责系统日常维护、变更、优化；3.;参与公司运维自动化平台的建设。;;;;;;;;;;;任职要求：1.;计算机相关专业，本科及以上学历；2.;精通Linux操作系统，熟练使用Shell、Python等脚本语言；3.;熟悉主流Web运维所需技术：如负载均衡、高可用技术LVS、HAProxy、Nginx；4.;熟悉Web加速技术，如CDN等；5.;熟悉常用的消息队列如RabbitMQ，Cache组件如Redis；6.;熟悉常用的数据库，包括MySQL、MongoDB等，熟悉其应用场景和高级配置；7.;善于沟通，有良好的文档写作能力，较强的跨团队沟通能力、表达能力及团队合作能力。;;;加分项：1.;有开源项目或博客优先；2.;熟悉后端开发优先；3.;英语通过CET6优先;;
岗位职责：1、负责公司中台（CRM+ERP）/商城/移动端一条产品业务线测试任务2、根据项目计划，负责项目的测试用例的设计及测试实施，保证项目质量；3、主要负责业务测试，完成业务测试后需要独立完成也业务模块自动化覆盖4、具有带领低级测试人员完成测试任务的指导与培养能力5、具有一定的自动化框架搭建，维护，引进，培训的能力任职要求：1、熟悉商城相关业务，有B2B商城测试经验者更佳；2、熟悉接口测试，熟练使用jmeter/LR/charles等接口功能，性能测试工具，有JUnit框架实操经验者更佳3、针对项目特点进行测试技术选型，确定自动化、性能、安全、兼容性等测试类型的支撑框架，开发测试脚本；4、掌握C++/Java/python/php等至少一种编程语言，熟练掌握MySql，熟练使用linux操作系统；5.具备接口测试能力及服务端性能测试经验，熟悉数据库相关操作，熟悉linux后台基本命令；6.良好的组织协调能力。
岗位职责：1、负责公司ERP系统以及Toc系统测试工作（包括不限于功能，性能，兼容）2、根据项目计划，负责项目的测试用例的设计及测试实施，保证项目质量；3、业务方向为ERP方向系统测试4、具有带领低级测试人员完成测试任务的指导与培养能力5、具有一定自动化实现能力任职要求：1、精通的erp领域知识体系，从事erp项目测试工作5年以上；2、精通erp测试方法，测试工具，测试手段，如构建场景、数据mock（有工具开发经验优先）；3、针对项目特点进行测试技术选型，确定自动化、性能、安全、兼容性等测试类型的支撑框架，开发测试脚本；4、掌握C++/Java/python/php等至少一种编程语言，熟练掌握MySql，熟练使用linux操作系统；5.具备接口测试能力及服务端性能测试经验，熟悉数据库相关操作，熟悉linux后台基本命令；6.良好的组织协调能力。
岗位职责：1.微生物组学相关的大项目分析，根据文献和客户需求完成各种个性化分析；2.生物信息分析流程的开发，算法开发；3.对已有生物信息分析进行升级，优化；4.负责或参与撰写结题报告、相关技术文章、专利、软件著作权等工作。岗位要求：1.硕士及以上学历，2年以上生物信息相关工作经验,有SCI论文发表者优先；2.有微生物组学高通量测序数据分析相关经验者，优先考虑；3.有一定的统计学和生物学背景，能够熟练使用至少两门编程语言，如R，Python或Perl；4.有较强的英语阅读能力，论文写作能力。
岗位职责：1.对高通量测序产生的大量基因组原始数据进行信息分析；2.开发、撰写、维护相关的生物信息分析程序或者流程。岗位要求：1.本科及以上学历，生物、计算机、数学、统计、医学、软件、物理、生物化学等相关理工科专业不限；2.有C/C++等语言编程基础，有编写代码实践经验；3.熟悉perl或python语言、熟悉linux操作者优先；4.熟悉至少一种统计分析软件R或者Matlab；5.有高通量测序数据处理经验者优先。
1、熟悉软件测试流程和测试过程管理，能够编写测试计划；2、根据产品原型、需求和设计文档，进行需求分析并完成测试用例及代码的编写；3、测试案例评审并有效的管理测试案例集合；4、执行具体测试任务，确认测试结果、跟踪缺陷，完成测试报告并分析测试结果；5、执行测试，分析定位发现的问题，并按照要求提交和验证，完成测试报告；6、整理实际场景，执行性能测试，分析总结系统瓶颈；7、编写自动化测试脚本，利用工具完成功能与性能的自动化测试??；任职要求：1、熟练使用Linux/Unix操作系统，;mysql/oracle数据库操作，能够独立完成测试环境搭建；2、熟悉CICD、jenkins相关的持续集成与自动测试流程；?3、熟悉Python或Go编程语言，;PyUnit或;gomock单元测试框架；4、熟悉桩对象(stub),模拟对象(mock)和伪对象(fake)的创建；5、熟悉Mocha、Jasmine、;Selenium、appium等web、移动端自动化测试框架与工具的一种；;6、熟悉LR、Apache;JMeter;等性能测试工具；;7、具有良好的沟通能力和团队合作能力；;8、具有认真负责的专业素养、积极主动的工作态度、和良好的学习能力；9、具有2年以上互联网、金融、云计算、区块链等行业软件开发或测试开发经验者优先；;
1、编写运维工具，满足产品日常数据统计及展现的需求；2、参与管理大量自有PC端和手机终端的应用部署、日常运维工作；3、负责业务系统的应用级别维护。内容包括：应用异常维护，系统日常更新、部署等；4、整理编写运维工作需要的技术文档。任职要求：1、本科及以上学历，1-3年以上实际运维工作经验，有创业公司或者IT大公司工作经验优先，有信息安全或互联网门户网站工作经验优先；2、熟悉使用shell，python等脚本语言中的一种，并具备一定的开发能力，能够进行简单的运维工具开发；3、熟练使用Docker，熟悉K8S等管控平台；4、熟悉监控系统的搭建和维护，如prometheus,，zabbix等，可以开发自定义脚本；5、掌握Nginx/Apache/Tomcat等Web应用服务器其中一种的部署、配置优化；6、熟悉分布式存储系统，有实际应用项目者优先；7、熟悉ELK应用，对日志排故有一定经验；8、了解MySQL、redis、mongodb等数据库其中一种，相关集群部署，监控，优化；9、会使用自动化配置工具，如ansible、saltstack、puppet等其中的一种；
1.负责业务系统的搜索体系搭建2.支持参与数据团队系统设计,满足良好的数据分析,搜索功能任职要求:1.3年左右在搜索、推荐、机器学习、数据挖掘等方向相关工作经验2.熟悉常用的算法,如lr,GBDT,DNN等3.能熟练掌握Java,C++,Python其中至少一种开发语言4.对分词,文本挖掘,LearningtoRank,个性化搜索有研究者优先
1;、参与电商导购平台的设计开发；;2;、参与后端服务的业务架构；;3;、参与业务系统的分析和定制；;职位要求：;1;、熟悉PHP的开发，有Java、Python开发经验优先；;2;、熟悉mysql数据库，了解InnDB的事务、隔离级别、索引结构、锁机制、主从复制原理,;有过mysql调优经历；3;、熟悉memcached、redis缓存系统，以及redis中各类型的应用场景；4;、至少熟悉并使用过一种消息队列，;如RabbitMQ；5;、熟悉需求分析和系统设计方法，参与过复杂业务逻辑的设计实现；;6;、有跨团队合作的经验，对于产品设计、用户体验有一定的见解；职位福利：1.;五险，全额工资基数的公积金；2.;双休，不打卡；3.;餐补：350/月；4.;季度项目奖金，0-1个月工资；5.;带薪年休假；6.;年终奖，0-3个月工资；7.;免费零食；8.;年度旅游，月度outing；9.;免费体检，关爱你的身体健康；10.;大牛分享，重视你的成长；11.;互联网工作氛围，扁平化管理，倾听你的声音；12.;未完待续……
岗位职责1、负责系统配置管理，保障业务系统及设备正常安全运行；2、负责公司业务系统的日常运维管理；3、负责给业务部门提供技术支持；4、负责业务需求的系统测试；5、公司领导交办的其他工作。任职资格1、计算机或相关专业大专以上学历，了解Java或者Python语言开发；2、了解Linux操作系统、常用命令，能够完成流行软件安装部署和运维；3、了解postgresql数据库，了解DBA相关知识；4、了解网络原理，TCP/IP协议；5、较强的问题故障处理能力，及时应变各种可能出现的技术问题。
岗位职责1、负责系统配置管理，保障业务系统及设备正常安全运行；2、负责公司业务系统的日常运维管理；3、负责给业务部门提供技术支持；4、负责业务需求的系统测试；5、公司领导交办的其他工作。任职资格1、计算机或相关专业大专以上学历，了解Java或者Python语言开发；2、了解Linux操作系统、常用命令，能够完成流行软件安装部署和运维；3、了解postgresql数据库，了解DBA相关知识；4、了解网络原理，TCP/IP协议；5、较强的问题故障处理能力，及时应变各种可能出现的技术问题。
岗位职责1、负责系统配置管理，保障业务系统及设备正常安全运行；2、负责公司业务系统的日常运维管理；3、负责给业务部门提供技术支持；4、负责业务需求的系统测试；5、公司领导交办的其他工作。任职资格1、计算机或相关专业大专以上学历，了解Java或者Python语言开发；2、了解Linux操作系统、常用命令，能够完成流行软件安装部署和运维；3、了解postgresql数据库，了解DBA相关知识；4、了解网络原理，TCP/IP协议；5、较强的问题故障处理能力，及时应变各种可能出现的技术问题。
岗位职责：1、熟悉研发流程、能够独立完成case设计/评审和bug处理、能够独立完成模块或者产品测试流程，对于手工功能测试不排斥；2、设计和开发自动测试工具和系统，提升测试的质量和效率；3、负责接口和UI自动化测试工作；4、负责自动化测试方案制定、自动化测试脚本编写，以及测试执行工作；5、推动组内自动化测试工作开展，定期为组内成员进行技术培训。岗位要求:1、2年左右的工作经验，本科以上学历，计算机相关专业；2、熟悉app端、web端自动化测试框架，能独立完成webui自动化、接口自动化、app自动化测试；3、有过自动化测试经验，项目中实际应用过，掌握至少一种测试框架，如appium、Selenium、RobotFramework、Appium、monkeyrunner等4、熟悉Python或其他编程语言，具备自动化测试框架的设计以及独立开发能力；5、主动思考意识，有责任心，有学习的强烈愿望和踏实的工作态度；
工作职责：1.;参与全公司统一的数据仓库架构设计与数据开发；2.;负责与企业级数据仓库建设和管理，包括但不限于数据质量、数据模型、数据安全相关标准的制定；3.;数据模型设计与ETL开发，系统性的数据解决方案，产出数据产品；4.;和数据分析师团队及需求部门进行有效沟通，报告项目进度及问题解决等；5.;研究和搭建大数据架构并逐渐应用到业务场景，大数据分析中。;任职资格：1.;本科以上学历，计算机相关专业，2年以上DW,BI工作经验;2.;熟练SQL开发,;调优;;熟悉主流关系数据库;Mysql、Oracle、Greenplum;其中一种或以上;3.;精通数据仓库ETL开发，熟悉Kettle,DataStage,Informatica其中一种或以上,;有海量数据处理相关经验;4.;熟悉数据仓库领域数据模型设计方法，并有相关设计经验;5.;熟悉Linux系统，熟悉shell、python、java、perl编程或精通其中一种，对数据可视化有研究者优先;6.;对Hadoop生态技术有一定的使用经验者优先。
岗位职责：1、负责公司产品的自动化测试，根据业务需求编写自动化测试脚本，执行并维护；2、负责iOS/Android客户端的测试工作，保证产品功能和性能质量；3、根据工作需要，开发测试工具，提升整体测试效率；4、研究产品的测试解决方案，测试方法的创新。岗位要求：1、工科、计算机或其他相关专业本科及以上学历；2、熟悉Java/C/C++/OC/JS/Python/Ruby等至少一种编程语言，至少2年以上软件开发或自动化测试工作经验；3、很强的逻辑思维能力，善于分析和解决问题，有一定的抗压能力；4、善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功；5、有以下工作经验者优先考虑：（1）有互联网产品/移动端App测试经验；（2）有测试工具平台设计开发经验,熟悉流行的自动化测试框架；（3）有Android或者iOS开发经验。
岗位职责：1、负责公司产品的自动化测试，根据业务需求编写自动化测试脚本，执行并维护；2、负责iOS/Android客户端的测试工作，保证产品功能和性能质量；3、根据工作需要，开发测试工具，提升整体测试效率；4、研究产品的测试解决方案，测试方法的创新。岗位要求：1、工科、计算机或其他相关专业本科及以上学历；2、熟悉Java/C/C++/OC/JS/Python/Ruby等至少一种编程语言，至少2年以上软件开发或自动化测试工作经验；3、很强的逻辑思维能力，善于分析和解决问题，有一定的抗压能力；4、善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功；5、有以下工作经验者优先考虑：（1）有互联网产品/移动端App测试经验；（2）有测试工具平台设计开发经验,熟悉流行的自动化测试框架；（3）有Android或者iOS开发经验。
岗位要求：1、负责公司所有部门的后台资源的运维工作，包括机器部署、操作系统性能调优、安全访问控制、数据备份等；2、对后台SLA负责，保障公司业务正常开展；3、负责搭建、维护公司的持久化集成、自动化部署等各类应用软件环境；4、负责公司内部局域网络的运行监控、病毒查杀，维护网络正常运行和系统安全；5、计算机、办公设备的日常软硬件维护及管理。;任职资格：1、计算机或IT相关专业本科以上学历;2、熟悉Linux操作系统，精通各种操作系统命令,;精通vi/awk/sed编辑技巧；3、熟练掌握shell脚本编写，熟悉perl,php,python中至少一种；4、熟悉各种网络服务，如FTP,DNS,SAMBA；熟悉apache,nginx配置部署；5、熟悉监控系统(如nagios,zabbix)，有丰富的系统故障排查、解决经验6、有大规模集群自动化运维经验的优先考虑
1.负责“叮咚”iOS/Android客户端日常测试工作，保证产品功能和性能质量;2.合理制定项目测试计划和测试策略，提升测试效率，并能提前预估项目风险；3.完成测试计划，并负责缺陷的跟踪和管理;4.研究产品的测试解决方案、测试方法的创新，提升整体测试效率。岗位要求:1.本科以上学历，计算机相关专业；2.二年以上APP或Web软件测试工作经验，掌握测试的基本理论;3.掌握C++/Java/Python中至少一种语言;4.了解黑盒测试的基本流程，熟悉测试用例设计的各种理论，并能合理把控测试过程；5.良好的沟通能力和团队合作能力，有一定的抗压能力;6.有移动互联网社交产品测试经验者优先;7.掌握自动化测试、性能测试、安全测试经验者优先。
1.使用机器学习、深度学习、自然语言处理等算法分析股市财经数据和资讯、研报、社交媒体文本数据，工作包括但不限于市场情绪量化分析，财经资讯主题/事件分析（实体识别，关系抽取等），财经事理图谱构建，相关量化投资策略模型构建等2.阅读英文文献，追踪领域最新算法岗位要求：1.2年以上机器学习、自然语言处理相关经验2.熟悉至少一种主流编程语言（JAVA/Python/C++/Scala）3.熟悉机器学习、自然语言处理基本算法和概念4.熟悉知识图谱、具有实际知识图谱相关项目经验者优先5.熟悉大数据处理框架Spark/Storm等优先
1、构建数据库服务器高可用集群；2、建立和维护数据库高可用集群监控和备份恢复机制，提高服务运行质量；3、对开发人员的访问数据库SQL语句进行评审和调优；4、负责公司开发员工数据库方面知识培养,提高公司整体开发人员数据库方面能力。5、负责维护数据库系统的稳定、高效、安全运行，参与数据架构规划设计；6、负责及时排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化；7、负责数据库开发支持，以及相关业务的数据建模、设计评审、SQL代码审核等；8、熟悉数据分析及数据建模。岗位要求：1、三年以上Oracle或sqlserver实际工作经验；2、熟悉Linux/windowsserver2008操作系统，熟练使用Perl、Python、SHELL(或powershell)等至少一种语言；3、良好的学习能力和对新技术的追求精神；4、良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战；
岗位职责:

1、参与产品开发计划并跟踪执行，保证项目进度顺利，保证产品网络体验
2、负责移动网络游戏服务器模块的开发，负责服务器逻辑功能的编写
3、善于沟通，愿意与项目一起成长

任职资格:

1、本科及以上学历，在游戏行业拥有至少2年以上的工作经验
2、精通c++，熟练使用python/lua或者其他脚本语言中的一种，精通包括mysql在内的主流数据库技术，熟悉网络通信协议，具有socket开发经验者优先，具备独立搭建服务器环境和开发使用服务器运行维护工具链的能力者优先，熟练使用主流编程工具
3、有过完整项目上线经验，前后端均有涉及优先
4、经历过多人同步的上线项目（如mmo、即时通讯产品）优先
5、有热情，有情怀，愿意创造一个不一样的产品，团队至上
6、热爱三国历史，喜爱开罗游戏优先
岗位职责:

1、参与产品开发计划并跟踪执行，保证项目进度顺利，保证产品体验
2、负责移动网络游戏客户端模块的开发，负责客户端逻辑功能的编写
3、善于沟通，愿意与项目一起成长

任职资格:

1、本科及以上学历，在游戏行业拥有至少2年以上的工作经验
2、精通unity3D，熟悉C++/C#，熟练使用python/lua或者其他脚本语言中的一种，具备深厚的计算机3D图形学知识和图形图像处理技术，具有shader开发经验优先，具备游戏工具链开发经验者优先。
3、有过完整项目上线经验，前后端均有涉及优先
4、经历过多人同步的上线项目（如mmo、即时通讯产品）优先
5、有热情，有情怀，愿意创造一个不一样的产品，团队至上
6、热爱三国历史，喜爱开罗游戏优先
岗位职责:

1、参与产品开发计划并跟踪执行，保证项目进度顺利，保证产品体验
2、负责移动网络游戏客户端模块的开发，负责客户端逻辑功能的编写
3、善于沟通，愿意与项目一起成长

任职资格:

1、本科及以上学历，热爱游戏
2、熟悉unity3D,熟悉C++/C#，熟练使用python/lua或者其他脚本语言中的一种，具备基本的计算机图形学知识和图形图像处理技术
3、有热情，有情怀，愿意创造一个不一样的产品，团队至上
4、热爱三国历史，喜爱开罗游戏优先
<div>工作职责:</div><div>1.负责公司大数据行业产品和解决方案定义、设计，营销策略制定，输出产品/解决方案愿景、目标市场、竞品分析、功能性能需求等；</div><div>2.负责编制和整理解决方案并对（内部）销售培训及外部（客户、合作伙伴）宣讲，包括项目前期产品和解决方案技术交流、项目后期投标技术方案写作等；</div><div>3.负责解决方案的生命周期管理，包括立项、项目研发管理、机会点收集管理、需求收集反馈。</div><div>任职资格:</div><div>1、全日制计算机或相关专业本科及以上学历，3年及以上工作经验，有独立负责大数据产品经验者优先；</div><div>2、具备大数据相关从业背景（如旅游，交通、政府、金融、商业等），熟悉位置大数据相关产品设计以及发展趋势；</div><div>3、具有较强的沟通/理解/学习能力；擅长从用户角度考虑问题，对用户需求有较好识别判断能力，并能结合公司及合作伙伴产品满足客户需求的产品方案；</div><div>4、有大数据项目管理经验或具备SQL、Python、Java等技术开发经历者优先；</div><div>5、对大数据基础架构和平台（如Hadoop，Spark，Storm等）有深刻理解，有MR、Hive、Pig、Scala和R语言等开发的实战经验者优先。</div>
<div>职位描述：1、主要负责MySQL数据库架构、应用和管理维护；2、负责数据库管理维护，监控及性能优化；3、负责数据库运维标准化，规范化；4、负责配合公司产品和项目数据库设计；</div><div>5、组织数据库应用经验分享和交流；6、前瞻性数据库技术与解决方案研究。职位要求：1、三年左右数据库开发或DBA工作经验，有海量数据库构架经验者优先；2、精通MySQL数据库体系架构设计及高可用性解决方案，具备高可靠方案安装、部署和优化的丰富实践经验；3、熟悉MySQL数据库管理，备份及性能调优；4、熟悉MySQL存储引擎及事务处理机制；精通InnoDB引擎优化；5、熟悉Linux系统管理与维护以及Shell/Python等脚本语言；6、除MySQL外，有Oracle数据库经验者优先；7、具有良好的学习能力、沟通能力、客户服务意识和团队合作精神。</div>
岗位职责：1、公司研发的系统的建设、部署实施；客户系统的建设实施、交付；2、线上系统的维护优化，包括日常巡检、升级、软硬件故障处理等；3、对客户提交的问题和需求进行响应，沟通协调并转给销售、研发、支持接口人；4、对客服部门转交的问题进行查询分析解答；5、遵守公司和客户的管理制度，保障系统稳定运行;6、根据工作业务发展需要，能短期出差，完成技术交流与系统实施工作。岗位要求：1、一到三年Linux运维/技术支持/系统实施经验；2、必须全日制本科以上学历，理工类，计算机及通讯相关专业优先；3、一年以上Linux、Tomcat、Nginx、Oracle或MySQL使用经验，熟悉TCP/IP网络；4、工作认真负责、细致、能承受一定压力，良好的沟通交流能力；5、对Shell、Python、SQL等有一定的了解和使用经验；6、有Zabbix、Kafka、Redis等中间件，以及CMPP/SMPP/SGIP等短信协议熟悉者优先考虑；福利：社保福利：五险一金+补充商业医疗险、员工股份分红、年度旅游，节日福利，生日福利，餐费补贴，话费补贴，年度体检等；薪资构成：薪资+奖金+补贴+丰厚的年终奖+股权分红；公司双休，正常作息（8：30-15：30）
<div>工作职责：</div>参与公司大数据行业应用项目的模块设计和调优工作；根据产品或项目的需求，进行业务建模和算法开发；积极跟踪业界开源的算法组件，学以致用；<div>任职要求：</div>熟悉数理统计和数据建模方法，数学专业者优先考虑；熟练应用典型的数据挖掘算法，如聚类、分类、预测等；具备数据预处理能力，熟悉C、python、R等语言的编程应用；具备良好的沟通交流与团队协作能力。
岗位职责：1.负责Hadoop集群的搭建、管理、开发以及调优工作；2.负责对接产品需求，并制定相应解决方案；3.参与新技术选型以及调研工作，解决不断增长的海量数据。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.有数据清洗经验，shell或者python熟练，或者有c基础；3.1年以上大数据或数据仓库相关项目经验，有分布式系统开发经验；4.熟悉MapReduce思想，数理基础较好；5.有一定的算法基础，有较强的学习能力，有独立分析和技术研究能力；6.优秀的团队合作精神，对工作有热情，能够承受住压力。
岗位职责：1、系统的建设、部署实施；客户系统的建设实施、交付；2、负责公司存储产品线及各业务系统的实施及支持工作；3、线上系统的维护优化，包括日常巡检、升级、软硬件故障处理等；4、对客户提交的问题和需求进行响应，沟通协调并转给销售、研发、支持接口人；5、对客服部门转交的问题进行查询分析解答；6、根据工作业务发展需要，能短期出差，完成技术交流与系统实施工作。任职要求：1、一年以上Linux运维/技术支持/系统实施经验；2、必须全日制本科以上学历，理工类，计算机或通讯类相关专业优先；3、熟悉存储系统的建设维护，熟悉IBMAIX/HPUNIX；有飞康或EMC等存储厂商认证；4、熟悉Linux、Tomcat、Nginx、Oracle或MySQL使用经验，熟悉TCP/IP网络；5、工作认真负责、细致、能承受一定压力，有良好的沟通能力；6、熟悉Shell、Python、SQL；7、熟悉Zabbix等自动化运维工具；8、如有RHCE、OCP、CCAH、CCNA、CCNP、PMP等证书尤佳；
1.依据产品需求完成前端功能开发、维护和优化工作,移动端H5和PC端Web开发；2.提升产品的用户体验、前端性能以及开发效率；任职要求：1.扎实的前端基础，有相关前端工作经验，对前端工程化与模块化开发有一定经验；2.熟练掌握HTMLCSSjs等前端基本语言；3,熟练掌握Vue.js2.0相关技术栈，熟悉Element；4.懂python的优先；5.熟悉互联网或软件产品的整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，有独立产品设计经验者优先；6.优秀的逻辑分析能力、语言表达能力，思路开阔，责任心强；7.较强的责任心和执行力，良好的团队协作意识，服从工作安排；8.乐于分享，学习意识强。
1.有扎实的计算机及网络基础2.有扎实的html，css，JavaScript基础，了解http协议以及浏览器原理3.熟悉微信小程序开发，尤其对小程序组件化开发需要具有一定的了解，了解小程序组件关系及事件机制，有优秀的技术组件或开源产品者优先4.熟悉代码调试，能够快速定位代码bug所在者优先5.熟悉模块化，熟练运用主流的移动端js框架，例如vue，react，angular者优先6.具有中大型网站前端架构，h5应用体验于性能优化者优先7.对nodeJs，php，java，python语言了解者优先单双休，五险一金，上班时间9：30-12：00，下午1：30-6：30，中午休息一个半小时
1.熟悉计算机及网络基础2.熟悉html，css，JavaScript基础，了解http协议以及浏览器原理3.熟悉微信小程序开发，对小程序组件化开发需要具有一定的了解，了解小程序组件关系及事件机制，有技术组件或开源产品者优先4.熟悉代码调试，能够快速定位代码bug所在者优先5.熟悉模块化，熟练运用主流的移动端js框架，例如vue，react，angular者优先6.具有中大型网站前端架构，h5应用体验于性能优化者优先7.对nodeJs，php，java，python语言了解者优先单双休，五险一金，上班时间9：30-12：00，下午1：30-6：30，中午休息一个半小时
1、重点负责大数据平台的多维度数据梳理工作；2、参与大数据平台的数据仓库建设,以及ETL工作；3、参与大数据平台后期数据运营工作。岗位要求：1、具有1年及以上数据开发及分析经验；2、本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；3、熟练掌握SQL，有R;、Python,Scala开发经验优先；4、了解数据仓库相关技术，如ETL、维度建模、展现、多维分析、即席查询等工具原理与技术架构；5、熟悉Hadoop、Spark生态圈，熟悉Hive、HBase、Redis、Flink等工具；6、具有大数据思维，较强的沟通能力、逻辑思维能力和语言表达能力。
1、负责混合云环境相关运维工作，包括问题分析和解决；2、设计和实现运维架构，基础设施；3、负责生产稳定性，如预警、风险评估、SLA、以及其他关键指标；4、与架构团队、研发团队及测试团队紧密合作，确保生产功能满足运行需求；5、熟练掌握阿里云、腾讯云、Azure、AWS等云产品的操作；岗位要求：1、3-5年以上生产运维经验，带过团队；2、良好的英文读写能力；3、熟悉Python编程，熟悉Linux系统，熟悉shell编程;4、熟悉配置管理工具（Ansible/Puppet/Salt/Chef一到两种）；5、了解DevOps理念；6、丰富的大规模生产自动化运维经验；7、熟练掌握docker、K8S、Jenkins等自动化工具；8、较强的学习能力；9、丰富的Troubleshooting经验；10、熟悉Azure、AWS等云计算产品运维优先；
1、负责与产品、后端工程师合作，实现产品的交互方案，前端组件开发、前端设计和架构工作；含PC端产品和移动端产品；2、负责业务线前端功能模块的设计、开发工作，搭建商业运营管理平台的组件化、动态化建设；3、关注产品用户体验并持续优化，产出可复用组件及框架工具等。岗位要求：1、计算机等相关专业，有三年以上互联网产品或商业管理后台产品前端开发经验；2、具备良好的学习能力、沟通能力、分析及解决问题能力，优秀的团队协作精神。有独立思考的习惯，执行力强，有责任担当，乐观、聪明；3、精通原生javascript、html、css，有脱离三方框架或库开发的能力，熟练使用vue,react,angular其中之一或多个框架；4、熟悉es6语法，熟练使用webpack,gulp,grunt等前端构建工具；5、有后端语言(PHP,PYTHON,JAVA等)开发经验，熟悉NodeJS并具备一定的开发能力；6、H5方向需精通css3，熟悉canvas方向编程，至少精通一个动画库。需要带着H5作品；7、熟悉数据可视化的开发；8、具备跨终端的前端开发能力，在Web（PC+Mobile）/Node.js/NativeApp三个方向上至少精通一个方向，具备多个的更佳，在Native和Web技术融合上的有个人见解；9、对于web前端技术有着强烈的兴趣，能够不断学习新技术并运用到工作中。
岗位职责：1.负责人脸相关算法（检测、识别）的研发与应用；2.负责算法的设计、实现及移植，并测试调试；任职要求：1.3年以上工作经历，图像算法、模式识别相关专业硕士以上学历；2.对机器学习、深度学习有较深理解和应用，能独立开展研发工作；3.精通图像识别理论和算法，对人脸识别相关算法及应用有深入了解；4.熟悉C/C++、Python开发，有深厚的数学功底和很强的算法实现能力，具有良好的代码质量和风格；5.发表过高水平的图像、视觉、机器学习相关学术论文/专利者优先；有商用级别的相关产品研发经验优先；6.熟练的英文文献阅读能力（CET6以上），良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力；
岗位职责1、参与定义芯片工程，量产测试方案;2、根据需求，基于专业ATE平台（93k/J750/Chroma），开发芯片测试程序，审核相关的loadboard，probecard硬件设计；3、完成基于ATE的工程，量产测试程序在封测厂的产品导入；;4、协助下游封测厂工程师解决各类芯片量产过程中的异常以及良率问题；5、统计分析工程量产数据，持续优化测试方案，降低测试成本，提高产品良率。岗位要求1、大学本科及以上学历，自动化，电子信息工程，电子科学与技术相关专业毕业，半导体/电子/计算机行业2年以上从业经验2、较好的编程能力，熟练掌握至少一种编程语言C/C++/VB/perl/python/Java；;3、较强的电子学知识背景，熟悉数字电路，模拟电路及其测试原理4、具有良好的沟通能力、分析解决问题能力、较强的学习能力，以及团队合作意识；;5、有SOC芯片测试经验及ATE背景的工程师，优先考虑;。
工作职责：1.负责嵌入式操作系统各个软件部分的搭建，保障系统的正常稳定运行；2.负责芯片驱动程序编写，进行单元测试和系统测试；3.负责产品的需求分析、软件方案设计、开发、编码、测试与维护，以及产品的版本管理维护；4.负责制定通信协议文档、程序接口文档、编写软件概要、设计说明书；5.参与产品的整体方案设计；6.配合硬件工程师调试硬件电路；7.对软件测试结果进行分析研究，给出问题的解决方案；8.负责编写生产检测程序；9.配合生产人员解决生产中出现的问题；10.合现场运维人员解决现场设备问题。<u>岗位要求：1.大学本科及以上学历，计算机，电子相关专业；2.三年以上工作经验；3.熟悉linux软件开发流程、网络编程、内核裁剪、文件系统制作、嵌入式web服务器等；4.熟悉STM32软件开发流程、串口通信、GPIO操作、ISP功能、USB通信等；5.熟练使用C、C++、python、makefile、shell等；6.熟练使用VS、eclipse或相关软件、VM/VirtualBox、SVN/GIT、Keil等；7.有linux驱动，网络协议，流媒体开发经验者优先；8.有海思平台开发经验者优先；9.有HTML+JavaScript开发经验者优先。
岗位职责：1.基础服务及环境的搭建，公司软件的部署及维护服务的稳定。2.承担现场的测试工作。3.现场网络规划，系统整体性能的分析，调优。4.能对于现场情况给予用户对于产品的合理建议。任职要求：1.熟悉使用shell/python等脚本语言，独立编写自动工具脚本。2.熟悉zabbix、ngios等主流监控。3.常用服务的安装、配置和使用，如MySQL、Tomcat、nginx等。4.有一定的测试经验和编程基础。5.测试出身或研发出身为佳。
工作职责：1.负责嵌入式操作系统各个软件部分的搭建，保障系统的正常稳定运行；2.负责芯片驱动程序编写，进行单元测试和系统测试；3.负责产品的需求分析、软件方案设计、开发、编码、测试与维护，以及产品的版本管理维护；4.负责制定通信协议文档、程序接口文档、编写软件概要、设计说明书；5.参与产品的整体方案设计；6.配合硬件工程师调试硬件电路；7.对软件测试结果进行分析研究，给出问题的解决方案；8.负责编写生产检测程序；9.配合生产人员解决生产中出现的问题；10.合现场运维人员解决现场设备问题。岗位要求：1.大学本科及以上学历，计算机，电子相关专业；2.三年以上工作经验；3.熟悉linux软件开发流程、网络编程、内核裁剪、文件系统制作、嵌入式web服务器等；4.熟悉STM32软件开发流程、串口通信、GPIO操作、ISP功能、USB通信等；5.熟练使用C、C++、python、makefile、shell等；6.熟练使用VS、eclipse或相关软件、VM/VirtualBox、SVN/GIT、Keil等；7.有linux驱动，网络协议，流媒体开发经验者优先；8.有海思平台开发经验者优先；9.有HTML+JavaScript开发经验者优先。
岗位职责：1、负责硬件设备和软件系统的管理和维护；2、服务器的应用部署和运维监控，负责系统的升级变更等管理；3、负责支撑平台7X24稳定运行，及时发现和解决问题；4、负责管理系统相关资料和数据，提供技术支持和咨询。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机类相关专业；2、能够简单的运维脚本编写；3、熟悉计算机软硬件系统知识、数据库理论、数据库管理和维护、linux系统设置操作；4、熟悉自动化部署，shell、python编写，常用软件如nginx，zookeeper的部署和配置以及问题排查；5、工作积极主动，逻辑思维能力强，具有较强的责任心，能及时处理突发问题。
岗位职责：1、具有良好的沟通能力，能独立与客户进行需求沟通；2、能对客户需求进行分析，了解客户的具体需求，并能单独完成需求；3、能及时发现需求中出现的问题，独立思考原因并解决；4、有较强的抗压能力，承受多重的工作压力；5、能接受出差。任职要求：1、统计学或数学相关专业；2、有扎实的编程基础，至少熟练使用SAS、R、Python等任意一种分析工具并有实际工程经验和能力；3、熟悉掌握各种模型算法，并能够将数据产品和业务需求等商业问题，转化为可操作的数据模型问题；4、具有良好的沟通及团队协作能力；5、具有很强的主动性及学习能力6、具有3年以上数据分析工作经验7、具有电力行业经验者优先
<div>岗位职责：</div><div>1、具有良好的沟通能力，能独立与客户进行需求沟通；</div><div>2、能对客户需求进行分析，了解客户的具体需求，并能单独完成需求；</div><div>3、能及时发现需求中出现的问题，独立思考原因并解决；</div><div>4、有较强的抗压能力，承受多重的工作压力；</div><div>5、能接受出差。</div><div>岗位要求：</div><div>1、统计学或数学相关专业；</div><div>2、有扎实的编程基础，至少熟练使用SAS、R、Python等任意一种分析工具并有实际工程经验和能力；</div><div>3、熟悉掌握各种模型算法，并能够将数据产品和业务需求等商业问题，转化为可操作的数据模型问题；</div><div>4、具有良好的沟通及团队协作能力；</div><div>5、具有很强的主动性及学习能力</div><div>6、具有电力行业经验者优先</div>
工作职责：1.参与项目中大数据机器学习方向的开发工作；2.负责大数据相关的数据分析、加工、清理、处理程序的开发；3.通过对电力电量数据数据的挖掘，设计异常线损模型并进行程序开发；任职资格：1.全日制本科及以上学历，计算机、统计学、数学相关专业，3年以上相关经验；2.熟练掌握分类、聚类、回归、降维等经典机器学习算法和技术，能够根据实际问题选择合适的模型和算法并进行相应的开发；3.掌握python、matlab等脚本语言，熟悉各类数据挖掘工具（如weka、Mahout），能够快速建立模型并进行验证；4.熟练SparkML/Tensorflow等机器学习框架，有大数据处理经验，熟练部署与使用Hadoop/Spark集群的优先5.具有良好的沟通能力，有责任心，有良好的学习能力，具备优秀的沟通能力和团队精神。
【岗位要求】1、负责移动机器人运动模型的建模，包括多种传感器误差模型以及机器人执行误差模型的建立，并通过大量实验数据，验证模型的准确性；;2、移动机器人定位与地图构建算法的研究与开发；3、负责算法的优化、移植和产品化。【任职资格】1、硕士以上学历，有实际经验优秀本科生亦可考虑；2、了解移动机器人相关技术，有机器人研发经历优先；3、熟悉SLAM算法,;熟悉ROS，有ROS，MRPT开发经验者优先；4、熟练掌握C/C++编程，有Python开发经验优先。
Jobdescription：参与Detection相关软件开发流程与验证；Massivedatacollection：数据标记和分类；Performanceevaluation：环境搭建、数据采集、数据分析Requirement汽车电子、计算机、软件工程、机电一体化、通信、电子、自动控制等相关专业；有C/C++/Perl/Python等基本编程基础，掌握至少一种语言；具备良好的团队合作精神、严密的逻辑思维，沟通能力较好；
ThevicepresidentofquantitativemodelingwillleadoneofourCognitiveagilesub-teamsbythroughthephasesofuse-casedataexploration,modelspecification,design,implementation,validation,andsupportintegrationanddeploymentoftheresultingCognitiveservicesintoproduction.Responsibilities:<ul>BecomeSubjectMatterExpertinmathematics,financialmodeldevelopmentandvalidationLeadateamofquantitativeengineers,machinelearningengineers,andsoftwareengineersLeadandmentorjuniorteammembersindatacollection,preprocessing,featureengineering,modeling,validationandanalysisEngagewithusersandanalyststoexploreandprototypeopportunitiesanduse-casesexploringdataandtheapplicationofcognitiveandmachinelearningtechnologiesBuildautomateddatacollectionandpreprocessingpipelinesBuildmodelstoaddressbusinessproblemsandperformmodelvalidationSupportITintegration,QA/UATanddeploymentofCognitivemicroservices,operationalizingandproductizingresultingmodelsandcognitivesolutions</ul>Qualifications:<ul>Masterdegreerequired(preferablyincomputerscience,mathematicalfinance,financialengineering),PhDpreferredSolidbackgroundinmathematicsingeneralincludingbutnotlimitedtostatistics,probabilitytheory,PDE,linearalgebra,stochasticcalculus,differentialequationsetc.Strongbackgroundinmodelingfinancialproblemsatfactor,instrument,andportfoliolevel5+yearsofworkingexperienceinbuysidefirmsandposegoodunderstandingofassettypes,referencedata,marketdata,andsomepricingmodels5+yearsofmodern,object-orientedorfunctionalprogrammingexperience,(C++,Python,Java,SQL,R)ProvenexperienceasaFinancialModeler,DataScientistorMachineLearningengineer</ul>Experienceinanyofthefollowingishighlydesirable:<ul>LeadingafinancialmodelingandvalidationteamDataScienceandMachineLearningFrameworks(TensorFlow,Scikit-learn,ApacheSpark/MLlib,“R”,etc…)Linux/Bashscripting,Relationaldatabases(Oracle,PostgreSQL,MySQL,etc.)AgiledevelopmentmethodologyContinuousIntegration/ContinuousDevelopmentenvironmentsandtools(GIT,Maven,Jenkins,etc.)Stronganalyticalskills.Previousexperienceoreducationfocusedonstatisticsordatascienceisvaluable.Communicationskills.Theabilitytocommunicateattherightlevelwithallpartiesinvolved,includingmanagementandbusinessstakeholders</ul>
Bankingisarisk-takingbusiness.ThegoalofERMistoensurethatStateStreet’srisksareproactivelyidentified,well-understood,andprudentlymanagedinsupportofourbusinessstrategy.Assuch,ERMprovidesriskoversight,support,andcoordinationtoensureconsistentidentification,measurementandmanagementofallriskspossibleinprovidingproductsandservicestoourclients.GlobalTreasuryRiskManagement(GTRM)actsasthebusiness-alignedriskfunctionfocusedontheseresponsibilitiesfortheactivitiesoftheGlobalTreasury(GT)department,inclusiveoftheCreditRiskManagementteam.<u>TheGTRMteamisresponsiblefortheportfoliocreditriskoversightandcontroloftheglobalinvestmentportfolio,includingother-than-temporary-impairmentassessment,bottom-upstresstests,creditriskmeasurementandanalytics,concentrationriskmeasurementandmonitoring,portfoliocreditlimitsmonitoringandapproval/exceptionanalysis,SFA/SSFAmodeling,aswellasvariousregulatoryandmanagementreporting.<u><u>TECHNICALCOMPETENCIES<u><u>TreasuryRiskReporting<ul>PrepareaccurateandtimelyriskreportingtosupportriskreportgenerationacrosstheTreasuryRiskfootprintIdentify,aggregate,andutilizedifferentsourcesofdataintheriskreportgenerationprocessEnsuremaintenanceandintegrityofinternalriskdataandsystems</ul><u><u><u><u>ProcessReengineering<ul>SupportModelownersinthedevelopmentandimplementationofthemodelsinthestandaloneandcentralinfrastructureplatform.SupportimplementationrequestsfromownersandexecutefollowupsSupportnewre-engineeringprojectsthroughautomation(e.g.usingR,Python,VBA,SQL)andsuggestprocessimprovements</ul><u>Requirement：<ul>SolidworkingoracademicknowledgeofEnglishProficientinMicrosoftOffice-ExcelandWordAbilitytomulti-taskwhileworkingunderpressure</ul><ul>ExcellentAnalyticalskills,abilitytoidentifyriskareasinprocessesReliableandproactiveworkingattitudewithaneyefordetailStrongpersonalorganizationandplanningskillsandabilitytomeetstretchingdeadlinesStrongbackgroundinPython,R,VBAandSQLqueriesVariousRegulationsCunderstandingofinvestmentportfoliosandrelatedtreasuryriskssuchasnon-tradedinterestraterisk,MtMrisk,structuredcreditriskandliquidityriskUnderstandingofCFmodellingandvariousperformanceassumptionsthatgoesintogeneratingCashFlowsUnderstandingoftechnicalframeworkrequiredforreportgeneration</ul>ExperiencewithINTEXispreferredbutnotmandatory<ul></ul>

<STRONG>你需要完成这样的工作：</STRONG>

<SPAN><SPAN>1</SPAN><SPAN>、根据产品和项目需求，进</SPAN><SPAN>行</SPAN><SPAN>前</SPAN><SPAN>端</SPAN><SPAN>工</SPAN><SPAN>作</SPAN><SPAN>开</SPAN><SPAN>发</SPAN><SPAN>；</SPAN></SPAN>

<SPAN><SPAN></SPAN><SPAN>2</SPAN><SPAN>、根据产品和项目需求，编写前</SPAN><SPAN>端</SPAN><SPAN>设计文档</SPAN><SPAN>；</SPAN></SPAN>

<SPAN><SPAN></SPAN><SPAN>3</SPAN><SPAN>、参与产</SPAN><SPAN>品或</SPAN><SPAN>项目需求调研，根据需求提出合理的解决方案。</SPAN></SPAN>

<SPAN><SPAN></SPAN>

</SPAN><STRONG>我们需要这样的你：</STRONG>

<SPAN>1</SPAN><SPAN>、计算机或相关专业本科以上学历；<SPAN><?xml:namespaceprefix=o/><o:p></o:p></SPAN></SPAN>

<SPAN>2</SPAN><SPAN>、扎实的计算机及网络基础（数据结构、算法、面向对象基础）可以清晰的表达；<SPAN><o:p></o:p></SPAN></SPAN>

<SPAN>3</SPAN><SPAN>、英文文档读写无障碍；<SPAN><o:p></o:p></SPAN></SPAN>
<SPAN>
<SPAN>4</SPAN><SPAN>、扎实的前端基础，相关前端工作经验<SPAN>5+</SPAN>年，对前端工程化与模块化开发有一定经验；<SPAN><o:p></o:p></SPAN></SPAN>

<SPAN>5</SPAN><SPAN>、熟练跨浏览器、跨终端的开发，有<SPAN>HTML5/CSS3</SPAN>等移动端<SPAN>Web</SPAN>页面开发经验和案例；了解各浏览器的差异、原理。熟悉<SPAN>Web</SPAN>性能优化，有移动<SPAN>HybridApp</SPAN>开发调试及优化经验者优先。具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；</SPAN>

<SPAN></SPAN><SPAN>6</SPAN><SPAN>、精通主流的开发框架（<SPAN>react</SPAN>、<SPAN>angular</SPAN>、<SPAN>vue<SPAN></SPAN></SPAN>至少一个）；有后端开发经验（<SPAN>node.js</SPAN>、<SPAN>python</SPAN>）<SPAN>;</SPAN>使用过任何一种<SPAN>Web</SPAN>自动化构建工具，如<SPAN>Grunt,gulp,webpack；</SPAN></SPAN>

<SPAN>7</SPAN><SPAN>、与团队成员进行有效沟通，进行技术风险评估，项目时间评估；</SPAN>

<SPAN>8</SPAN><SPAN>、参与过大型项目设计开发、五人以上团队管理者优先；<SPAN><o:p></o:p></SPAN></SPAN>

<SPAN>9</SPAN><SPAN>、技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验，能够独立承担项目开发工作；</SPAN>

<SPAN></SPAN><SPAN>10</SPAN><SPAN>、有过以态链、区块链开发经验者优先考虑。</SPAN>
</SPAN>

<SPAN><STRONG>你需要完成这样的工作：</STRONG><SPAN>
1</SPAN>、参与业务需求讨论，负责业务需求到技术实现的方案落地与实施；<SPAN>
2</SPAN>、根据业务需求制定技术接口规范并与前端开发人员配合实现相关业务流程；<SPAN>
3</SPAN>、负责现有有业务系统的维护及需求变更，参与新需求开发及缺陷修复工作；</SPAN>

<SPAN></SPAN><SPAN><SPAN>4、</SPAN></SPAN><SPAN>根据项目需求和设计完成兼容性良好的前端页面制作，与产品和后端工程师协作，完成数据交互、动态信息展现；<SPAN>
5</SPAN>、制作或协助制作各种页面组件和页面模板；<SPAN>
6</SPAN>、参与设计并编写<SPAN>web</SPAN>前端架构及编写通用组件；<SPAN>
7</SPAN>、结合实际前端开发流程建立或优化提升工作效率的工具。<SPAN>

</SPAN><STRONG>我们需要这样的你：</STRONG><SPAN>
1</SPAN>、扎实的<SPAN>JAVA</SPAN>编程基础，良好的编码规范；<SPAN>
2</SPAN>、熟悉<SPAN>springMVC</SPAN>，<SPAN>iBatis</SPAN>等开发框架；<SPAN>
3</SPAN>、熟悉<SPAN>Html,JS,Ajax,CSS</SPAN>等前端开发技术；<SPAN>
4</SPAN>、熟悉<SPAN>MySQL</SPAN>、<SPAN>Oracle</SPAN>、<SPAN>SQLSERVER</SPAN>关系型数据库开发，熟练标准<SPAN>SQL</SPAN>语言；<SPAN>
5</SPAN>、熟悉<SPAN>Maven</SPAN>，<SPAN>git</SPAN>，<SPAN>svn</SPAN>等相关管理开发工具；<SPAN>
6</SPAN>、熟练运用<SPAN>HTML/CSS</SPAN>，有一定的审美能力，能快速理解设计师的设计效果并能准确快速的用代码实现；<SPAN>
7</SPAN>、熟练使用<SPAN>JavaScript(Vue/React/jQuery</SPAN>至少精通两种<SPAN>)</SPAN>，有服务端数据交互的经验，非常熟悉前后端分离的开发模式；<SPAN>
8</SPAN>、熟练手写原生<SPAN>JavaScript</SPAN>代码，了解<SPAN>JS</SPAN>性能优化；<SPAN><?xml:namespaceprefix=o/><o:p></o:p></SPAN></SPAN>

<SPAN>9</SPAN><SPAN>、善于学习，拥有良好的沟通和表达，以及团队协作能力；<SPAN><o:p></o:p></SPAN></SPAN>

<SPAN>10</SPAN><SPAN>、使用过<SPAN>Webpack/Grunt/Gulp</SPAN>或类似的前端构建工具。<SPAN><o:p></o:p></SPAN></SPAN>

<SPAN>
</SPAN><SPAN><STRONG>优先条件：</STRONG><SPAN>
1</SPAN>、<SPAN>Vue</SPAN>和<SPAN>React</SPAN>大型项目使用经验；<SPAN>
2</SPAN>、多款微信小程序开发经验；<SPAN>
3</SPAN>、<SPAN>ES6+</SPAN>重度使用者；<SPAN>
4</SPAN>，有一种或一种以上<SPAN>Node.js/Python/Java/c#/PHP</SPAN>服务端语言使用经验。<SPAN><o:p></o:p></SPAN></SPAN>

<SPAN>5</SPAN><SPAN>、大型互联网<SPAN>app</SPAN>应用、微信公众号后台系统、分布式多层系统设计和研发经验、移动设备前端应用开发经验背景。<SPAN><o:p></o:p></SPAN></SPAN>
岗位职责：1、参与产品的全流程风控建设；2、在数据分析和案例调研反馈的的基础上起草和优化®险管理相关政策与策略；独立完成对已有策略的评估与优化；3、与技术团队进行对接，确保风控策略在高效快速的落地实施；4、设计信贷资产表现的监控机制,并对资产信用表现进行监控分析；5、与业务相关部门紧密合作,对新产品、流程和设计进行风险评估、定价和控制设计,并对新项目启动提出实施建议。任职要求：1、本科以上学历，经济、数学、统计、计算机、信息科学等相关专业，研究生优先考虑；2、三年及以上在消费金融风险分析和策略制定的实践经验，信用卡及互联网金融公司优先；3、了解主流风险决策系统，并有部署经验；有smg3部署经验者优先考虑；4、精通至少一种数据分析工具，如SAS/R/PYTHON/Matlab等；有独立开发风控模型经验者优先考虑；5、良好的分析思维和项目管理能力，优秀的团队合作意识，具有创业精神；能在必要时承受一定的高强度工作者优先。<u>
职位描述：:1、负责系统数据分析、用户行为属性等交叉分析工作；2、规划整理数据分析需求指标、设计分析模型；3、快速开发数据挖掘，推荐，搜索等算法；4、针对产品及需求特点，提取相应的数据施工方案；职位要求：1、良好的沟通能力、报告撰写能力2、熟悉mysql、sqlserver等数据库查询分析，最好会一门脚本语言（例如Python）3、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题，在数据分析方面有深厚的基础，有大中型应用系统开发和实施的成功案例加分项：大数据平台或者互联网金融平台工作经验福利待遇：当然，我们不仅看薪资，还要看福利~工作时间：每天工作时长7.5h，周末双休，法定节假日休息；有竞争力的薪资：缴纳五险一金，年底双薪，以及丰厚的年终奖；最人文关怀的福利：生日会，节日礼金，结婚礼金，生育礼金，生病慰问金等等，每个需要陪伴的日子你都不会寂寞；有丰富的活动：季节拓展活动，郊外小聚，我们出去走走，见见不一样的风景；有各式各样的休假：除双休外，带薪年假等各式带薪假日，还有比这更心安理得的翘班吗？还有全天候零食咖啡，无限畅饮~~~此外！我们还拥有高颜值团队轻松的团队氛围扁平的团队架构足够的成长空间快快加入我们吧！
职位描述：;;;;1、结合业务（内部或者外部），理解算法需求，完成实施策略等相关算法设计与开发；;;;;2、研究专业领域知识抽取方法，支持医学知识图谱构建；;;;;3、基于自然语言处理技术和机器学习方法，进行查询理解和用户意图分析，相关性计算法和排序优化；;;;;4、机器阅读理解和自动摘要研究，挖掘更多的智能问答产品形态；;;;;;;;;任职条件：;;;;1、具有计算机科学、统计学、数学、自动化等相关学历及专业背景，在数据挖掘、机器学习相关领域具有1年以上学习\研究\研发经历；;;;;2、熟悉;Python/Java语言，编程基本功扎实；;;;;3、熟练掌握分类、回归、聚类等常规机器学习方法；;;;;4、熟练掌握深度学习框架，熟悉文本分析、信息抽取、情感分析技术;;;;5、在以下任一领域有良好的研究经历或项目经验：;;;;<pstyle="text-indent:2em;">智能问答、知识图谱、信息检索、自然语言处理、深度学习等；;;;;6、具有团队协作能力，有钻研精神，乐于成为领域专家。;;;;;;;;;;;;
岗位职责1.负责公司移动端产品线测试工作，流程改进工作;2.负责产品的质量保障工作，制定测试计划、测试方案、测试用例，以及相应的执行和质量评估工作;3.带领小组成员保证被测系统的质量，并通过测试流程和技术方法创新，努力提升产品质量和交付效率;4.根据项目特点，引入/应用新技术、新方法，提高交付能力;岗位要求1.良好的逻辑思维能力、沟通能力、文档编辑能力，具备良好的团队协作精神2.扎实的软件测试相关理论知识，3年以上软件测试经验，有2年以上互联网项目经验，熟悉移动端测试方法和流程3.掌握Java/python中一种语言，还熟悉shell/ruby更佳，有具体项目相关应用经验4.熟悉流行的接口/UI自动化框架，有实际项目的落地应用场景5.质量体系，如cmmi、scrum，有过程改进经验和意识6.熟悉常用的测试工具和Bug管理跟踪、版本控制软件，如redmine、git、SVN等7.熟悉常用的数据库，具备基本的使用能力，如mysql8.具备基本性能测试知识，有具体项目相关经验的优先
岗位职责：1、参与公司商业数据系统平台的设计、开发与维护；2、参与数据仓库、ETL、调度系统、报表等模块的设计开发；3、负责数据挖掘与提取，满足业务数据需求；4、理解业务和运营对数据的要求，从数据的角度给出运营和决策建议；5、为业务部门提供数据工作支持，推动公司数据化运营。任职要求：1、计算机、信息管理、统计学、数学或数据挖掘专业方向相关专业本科或以上学历；2、2年及以上数据相关工作经验，有互联网从业经历者优先；3、熟悉数据仓库模型设计，熟练使用ETL、报表工具进行开发；4、熟悉数据库技术原理和内部机制，精通SQL语言；5、具备良好的沟通和逻辑思维能力，有较强的数据敏感度和解决实际问题的能力；6、能使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（SPSS、R、Python等一种或多种）的优先；7、有大数据相关（Hadoop、Spark、Hive）编程经验者优先。
<div>职位描述：</div><div>1、负责丁香园SocialInteractionManagement(SIM)项目实施，包括项目需求分析、开发、测试等环节，最终交付给制药行业的客户；</div><div>2、参与售前支持提供技术解决方案，为保证项目实施成功，从项目较早阶段即参与制定项目范围、计划、预算和重要里程碑等；</div><div>3、负责召开项目启动会议，全程管理整个项目直至交付，包括监控项目状态、评估项目风险及制定相应对策、安排项目所需资源、任务分解及分配、测试、上线、内外部培训等；</div><div>4、与客户积极沟通，理解、挖掘客户的详细业务需求，协调内外部各团队沟通；</div><div>5、与内部产品、技术开发、测试各团队沟通驱动项目正常推进；</div><div>6、确保项目在预算范围内按时高质量交付给客户。</div><div>任职条件：</div><div>1、3年以上软件项目管理或企业软件实施经验，从事生命科学健康行业者优先；</div><div>2、优秀的项目管理能力；</div><div>3、较强的Web应用开发技术背景，有Java、.NET、PHP、Python、SQL等主流语言编程经验者优先；</div><div>4、优秀的普通话和英语听、说、读、写能力；</div><div>5、自我驱动型、创新型、合作型、快速学习型人才；</div><div>6、本科及以上学历。</div>
岗位职责：1.负责服务端测试（如功能、接口、性能等），制定测试计划、测试分析，输出测试用例、测试报告等;2.服务端质控把关，并对开发提出要求和改进意见;3.参与开发服务端自动化测试相关框架、平台等事宜;岗位要求：1.熟悉Java、Python等编程语言，以及熟悉数据库、Linux操作系统等;2.有3年以上互联网测试经验，其中1年以上服务端测试经验，若有相关开发经验则优先;3.良好的沟通和团队协作能力;4.有过测试框架/平台/工具等研发、搭建经验的优先.
1、负责产品的质量保障工作，制定测试计划、测试方案、测试用例，以及相应的执行和质量评估工作；2、进行移动端的专项测试，如性能、弱网、电量等；3、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；4、跟踪定位产品中的缺陷或问题，与项目相关人员就业项目进度和问题进行沟通。任职条件：1、2年或以上测试经验；2、扎实的测试相关理论知识；3、具有良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神；4、熟悉常用的数据，具备基本的使用能力，如mysql；5、熟悉质量体系，如cmmi、敏捷，有研发流程改进优化经验的优先；6、熟悉JAVA/Python，具有移动端自动化研发经验的优先；7、熟悉Android/iOS、H5、微信端项目的测试过程，有相关项目测试经验的优先。
职位描述：;;;;1、结合业务（内部或者外部），理解算法需求，完成实施策略等相关算法设计与开发；;;;;2、完成用户画像、内容画像特征挖掘工作，并推动画像体系的完善；;;;;3、支撑推荐系统、搜索等场景的策略算法构建及优化，对业务增长负责；;;;;;;;;任职条件：;;;;1、具有计算机科学、统计学、数学、自动化等相关学历及专业背景，在数据挖掘、机器学习相关领域具有1年以上学习\研究\研发经历；;;;;2、熟悉;Python/Java语言，编程基本功扎实；;;;;3、具备良好的数理统计素养，能够根据业务分析数据特点，确定优化方向；;;;;4、熟练掌握分类、回归、聚类等常规机器学习方法；;;;;5、熟练掌握常用的协同过滤、矩阵分解、LTR、BPR等算法模型，在召回、排序等方向有丰富的实战调优经验；;;;;6、具有团队协作能力，有钻研精神，乐于成为领域专家。
面向2019届本科及以上毕业生岗位职责*参与产品的质量保障工作，按照测试计划设计测试用例，以及相应的执行工作；*跟踪定位产品中的缺陷或问题，与项目相关人员就业项目进度和问题进行沟通；*在leader/师傅带领下，参与UI自动化/接口自动化/性能测试脚本的编辑。岗位要求*计算机相关专业；*熟悉软件测试相关理论知识；*良好的逻辑思维能力、沟通能力、文档编辑能力，具备良好的团队协作精神；*了解Java/python中一种语言，还熟悉shell/ruby更佳；*了解常用的数据库，具备基本的使用能力，如mysql；*了解Linux/UNIX操作系统。
岗位职责：1、参与公司商业数据系统平台的设计、开发与维护；2、参与数据仓库、ETL、调度系统、报表等模块的设计开发；3、负责数据挖掘与提取，满足业务数据需求；4、理解业务和运营对数据的要求，从数据的角度给出运营和决策建议；5、为业务部门提供数据工作支持，推动公司数字化运营。任职要求：1、计算机、信息管理、统计学、数学或数据挖掘专业方向相关专业本科或以上学历2、2年及以上数据相关工作经验，有互联网从业经历者优先；3、熟悉数据库技术原理和数据仓库模型设计，精通SQL语言、熟练使用ETL工具进行开发；4、至少有一种;BI产品的报表开发经验，如Cognos、SSAS、Tableau、Qlikview、FineBI等；5、具备良好的沟通和逻辑思维能力，有较强的数据敏感度和解决实际问题的能力；6、能使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（SPSS、R、Python等一种或多种）的优先；7、有大数据相关（Hadoop、Spark、Hive）编程经验者优先。
1、设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息抓取和分析工作。2、负责完成网站数据采集爬取、解析提取、清洗入库等数据生产工作。<div>3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量。</div><div>4、研究各种网站、网页、链接的形态，总结其特点和规律。</div><div>5、保障爬虫系统稳定高效运行、实时、增量、稳定。</div><div>6、有爬虫日志开发、运维经验</div><div></div><div>任职资格：</div><div>1、具有本科以及以上学历，计算机相关专业，有2年以上的网络爬虫工作经验。</div><div>2、优良的编程习惯，对算法设计和数据结构有深刻理解，擅长程序优化。</div><div>3、精通Python/C++/Java/php四种编程语言中的至少一种，Python优先。</div><div>4、熟悉MySQL/Redis/MongoDB中至少一种数据库。</div><div>5、掌握一种或多种爬虫框架，掌握网络爬虫原理，有网页抓取、网页解析、网页信息抽取、网页结构分析工作经验。</div><div>6、熟悉Selenium2，精通正则表达式语法、掌握XPath或其他匹配方法，从结构化的和非结构化的数据中获取信息。</div><div>7、熟悉Linux开发及使用环境。</div>
、统招计算机或相关专业本科毕业，前端框架Vue.js/React.js任一种，考察掌握程度，比如框架实现原理与分层结构、数据通信方式、框架的优缺点等2、前端打包工具，如webpack，考察工具在管理应用时的环境参数设置及流程等3、Git工具的应用情况，常用命令4、http协议，如原理、常见状态码、资源缓存策略等5、es6的掌握程度，如Promise的应用等6、常见算法考察：如对url的参数解析、金额数字转大小写、递归、字符串分割、查找等加分项：1、有博客，github开源项目；2、了解或者熟悉至少一种服务端开发语言(如PHP/Python/Java/.NET)；3、使用eslint,es6编写代码；4、玩过硬件或者其他GEEK的东西。
职位详情1.计算机技术专业，本科以上学历2.两年以上互联网金融测试经验3.掌握Java、C#、Python、PHP中任何一门编程语言(能够走读代码掌握mysq据库，掌握linux操作系统4.有复杂业务测试经验5.善于发现问题，具有较强的问题分析能力与问题解决能力6.具体接囗自动化编写能力，了解性能测试，安全测试7.有开发经验者优先技能要求1.掌握基本的功能测试技能2.具备移动端或者服务端测试能力3.具备mysql数据库的基本增删改查操作技能4.能够独立根据需求编写测试用例掌握常见的工作平台和测试工具(例如：confluence，Jiratestlink等)5.具备独立的需求分析能力，能够发现需求不合理的地方，有自己的见解
职位详情1.计算机技术专业，本科以上学历2.两年以上互联网金融测试经验3.掌握Java、C#、Python、PHP中任何一门编程语言(能够走读代码掌握mysq据库，掌握linux操作系统4.有复杂业务测试经验5.善于发现问题，具有较强的问题分析能力与问题解决能力6.具体接囗自动化编写能力，了解性能测试，安全测试7.有开发经验者优先技能要求1.掌握基本的功能测试技能2.具备移动端或者服务端测试能力3.具备mysql数据库的基本增删改查操作技能4.能够独立根据需求编写测试用例掌握常见的工作平台和测试工具(例如：confluence，Jiratestlink等)5.具备独立的需求分析能力，能够发现需求不合理的地方，有自己的见解
岗位描述：1.参与项目测试，设计与执行测试用例，保障产品高质量发布；;;2.在项目中保持和项目经理、开发工程师、需求方等的积极有效的沟通，驱动问题解决岗位要求：1.熟悉软件测试理论，了解基本的软件测试方法和流程，2年以上测试经验；2.具备linux下的操作经验，了解数据库相关知识，熟悉sql语句；3.熟悉java/python编程者优先；4.具有较强逻辑思维能力和学习能力，对软件测试有浓厚的兴趣；5.积极主动，有强烈责任心和严谨工作作风
1、视频图像相关算法的开发以及性能测试；2、在硬件/固件/软件上进行算法移植。3、负责相关文档的整理、编写和提供。职位要求：1.计算机、电子等相关专业毕业，本科以上学历；2.理解图像/视频处理算法;3.熟悉数据结构、算法;4.精通C/C++/Python语言;5.具有较强的技术文献收集能力，以及良好的英语阅读能力。有以下任一或多种经验者更佳：1.深入理解视频图像跟踪算法；2.有背景模型、视频异常行为分析、人脸检测识别、视频防抖等方面的研究经验；3.精通深度学习理论，如CNN，DBN，RNN等；有caffe，tensorflow，Theano或ConvNet等实践经验；4.有SIMD优化或者GPU优化的相关经验。
1、负责数据科学、深度学习等相关领域的研究工作；2、负责深度学习、数据智能平台的研究和建设工作；3、负责数据科学与智能在金融行业的应用研究；4、负责数据科学与智能的文档编写和汇总，承担相关技术的培训工作；5、跟踪大数据、人工智能、深度学习等领域的技术发展，评估新技术导入。任职要求：1、研究生及以上学历，计算机、应用数学、统计学、数据科学、机器学习及相关专业；2、具备深厚的深度学习、大数据技术等领域的理论知识，具有2年以上实践经验；3、熟练运用Matlab、Python、R、Scala等语言工具开展工作，有良好的编程能力；4、创造性思维，推进新技术与金融融合的理想和使命感；5、良好的沟通和学习能力。
1、负责大规模海量数据的清洗、过滤、入库、分析、挖掘的开发和调优工作；2、负责Hadoop/Spark、Elasticsearch、Redis、MySQL集群搭建，性能调优；3、负责大数据业务处理流程的性能分析和调优；4、负责大数据平台、数据接口的文档编写和汇总；5、跟踪大数据技术发展，评估新技术导入。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机及相关专业（接受实习生）；2、熟练掌握java和python语言，同时掌握scala者优先；3、熟悉Hadoop/Hbase/Spark/Storm/Solr/Elasticsearch/Kafka/Redis等开源系统，具备相关系统的开发能力；4、熟悉主流关系型数据库的使用和运维，精通SQL；5、有数据可视化、元数据管理、ETL使用和研发经验者优先；6、良好的沟通和学习能力。
1)开发嵌入工系统上的MQTT/CoAP软件2)为客户提供技术支持,解决嵌入式与云端对接的各种问题职位要求1)熟悉C语言2)具备各种嵌入式系统上的开发技能3)熟悉socket编程4)了解SSL开发更佳5)了解python、java、lua、javascript其中之一
EMQ公司提供Erlang培训，参与全球市场广泛应用的Erlang开源项目任职条件1.本科以上物理、数学、通信或计算机专业；2.英语听说读写流利，能与海外用户在线沟通；3.了解常用数据结构与算法，有基础的C、Python或Java编程经验；4.热爱程序设计，用Google搜索，有Github账户，参与过开源项目
岗位职责：1.主导整个产品/项目测试；2.设计测试方案、制定测试计划、组织及执行测试；3.参与需求和设计评审，提出改进意见；4.主动推进测试和发布进度；5.测试活动结束完成各类测试文档的输出；6.提供售后技术支持；7.使用python脚本语言设计和开发测试脚本及运维脚本。岗位要求：1.三年以上专业测试从业经验，本科及以上学历；2.具备软件工程的基本知识，掌握各种测试理论和测试技术，能够编写测试计划和测试方案；3.熟悉数据库和linux操作系统；熟悉TCP/IP网络协议；熟悉SIP协议；加分项：1.熟悉自动化测试原理及工具，如会使用shell、python语言编写测试脚本者优先；2.有WEB测试和大项目测试工作经验者优先；3.有熟练使用自动化工具loadrunner或QTP或Selenium者优先；
岗位职责：1、研究、分析各类型欺诈案件，深度挖掘，提出应对措施，优化风险策略2、参与反欺诈流程、规则策略方案的分析、调整、监测3、负责黑名单入库逻辑的制定与维护4、针对发现的异常事件，协助团队进行案件调查，确定结论和解决方案要求：1、熟练掌握数据库基础，SQL、Excel，熟悉Python者优先2、对数据敏感，具有缜密的逻辑思维能力3、熟悉互联网金融常见的欺诈行为4、有较强的风险意识及沟通表达能力
职位描述：1.把控信贷业务运营状况，对业务流程各环节转化，业务成交量，贷后数据表现的异常情况进行分析，通过数据体系掌控业务正常运转；2.风险监控，实时监控业务风险，防范系统性风险，及时发现问题，定位问题；3.总结业务目标，提出业务优化方向，并以项目方式推动落地，运用数据运营的思路方法驱动业务；4.团队管理，带领团队实现业务目标。岗位要求：1.本科及以上学历，3年以上互联网行业数据分析工作经历；2.对数据敏感，有风险意识，有业务意识，逻辑思维能力及规划总结能力强；3.技能方面：精通sql，至少熟悉一种数据库,熟悉分析软件使用的加分（R，python）;熟悉阿里云dataworks、quickbi优先4.工作主动积极进取，团队合作精神良好，抗压能力强
任职要求1、五年以上测试经验，并具备一定的高访问量、高负载网站系统测试经验。核心技术骨干，有主导一定规模测试架构设计和核心测试工具的开发经验2、熟练使用缺陷跟踪工具。如禅道，jira3、较好的测试理论基础，熟悉掌握软件测试流程、测试策略、测试方法、软件工程、质量管理、标准化管理4、熟悉MySql，nosql等数据库能够熟练编写SQL语句；5、掌握自动化测试工具，如jemter、UI自动化、接口自动化6、熟悉Linux/Unix操作系统。有shell编写脚本基础7、有代码基础、熟悉一种编程语言优先，如java、Python等；8、工作积极主动，具备较强的分析能力和解决问题的能力，具有良好的沟通和团队协作性，有着良好的计算机和数学逻辑能力；9、带领团队完成各项目的测试工作，对项目质量负责，对生产质量负责。岗位职责1、根据系统需求，进行测试需求分析，设计测试方案，带领、指导初中级测试工程师工作开展测试工作；2、能够准确的定位和分析问题并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；3、识别测试过程中遇到的风险，并通过与研发团队、客户沟通等多方沟通解决问题和规避风险；4、协助上级管理者改进规范化软件测试流程、体系、工具和质量等，并促进实施；5、负责软件测试项目的启动策划、组织实施及监控。
岗位职责：1.独立完成软件系统代码的设计与实现；2.根据需求完成设计、代码编写、调试、测试和维护；3.使用Python语言对后台业务逻辑进行开发以及维护；4.能根据实际需求，使用前沿第三方框架，如Django、Flask等实现各种功能。任职要求：1.能够在Unix/Linux进行服务器的开发；2.精通Python语言；3.熟悉PEP8编程规范；4.精通MySQL/mongodb/Redis数据库；5.具有良好的沟通能力、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；6.具有学习新知识的强烈愿望和热情。
1.负责中间件产品（消息中间件，数据中间件等）的开发、性能、优化、运维等工作；任职要求：1.计算机或相关专业本科以上学历（2年以上工作经验）；2.精通java、python、goerlang程序，熟悉Linux、Unix开发环境；3.熟悉高并发，分布式通信，存储等相关技术，精通但不限于kafka、rabbitmq、codis、redis、hbase、memcached、weblogic等任意一种开源产品源代码；4.有大规模分布式系统开发、维护经验，有故障处理能力，源码级开发能力；5.良好的文档能力，以及责作心和沟通能力；6.具有web前端开发经验者优先。<u>
岗位要求：1、负责系统基础运维工作，推动运维系统的构建和推广；2、与相关团队展开合作，确保系统的日常运行正常；3、负责突发事件管理与跟踪，确保业务稳定运行等；4、负责相关系统的运维、推广工作；5、自我学习与提升，主动提升技术水平。任职要求：1、2-5年全日制本科及以上学历，计算机、信息化相关专业；2、熟悉aix、linux操作系统；熟悉DB2、MySql、Oracle一种或几种数据库；熟悉shell、python脚本开发编写3、工作责任心强，做事认真、细心，积极主动、沟通理解能力强。4、具有较强的学习意愿，良好的团队合作精神和服务意识。
岗位职责：1、主要负责功能测试web及app的测试工作；参与软件产品的需求分析，关注需求的可测性和设计的合理性；2、根据产品需求和设计,制定测试计划，编写测试用例、完成测试报告；3、与团队共同协作，保证项目质量和进度。4、计算机或金融等相关专业，熟悉软件开发和测试基本流程；5、掌握软件测试基础理论和了解常用测试工具；熟悉用例设计方法；6、强烈的责任心和敬业精神，良好的表达沟通能力。有较强的上进心和持续学习能力；7、2年以上移动端产品测试经验，有相关金融业务背景优先。8、熟悉任一常用开发或脚本语言JAVA/Javascript/Python/Ruby/Perl/Shell等；
岗位职责：1、主要负责公司项目前端的研发，并配合后端的开发，实现和改良前后端数据交互接口；2、与后台开发人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；3、参与项目研发和技术研究工作；4、能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识；5.配合上级提出的需求，积极作出相应修改。任职要求：1、计算机或IT相关专业，3-5年开发工作经验；2、熟悉但不限以下一种或两种语言：Java、PHP、Python、Ruby，熟悉数据库应用开发，了解开发框架或中间件技术者优先；3、熟练HTML、JS4、英语可书面。
岗位职责：1、负责系统前端架构体系的规划、设计、建设及布道，包括PC端和移动端，通过技术提升用户体验和可用性；2、研究前端技术体系包括但不限于框架,类库,模式等；3、前端技术体系文档撰写、codereivew和单元测试；4、指导前端工程师根据产品需求进行开发，探索并优化前端效果，保证开发效率和代码质量。任职要求：1、2-3年及以上前端架构、性能优化经验，扎实的JavaScript语言基础；2、熟练使用HTML5、CSS3、HTML、XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；3、熟悉一种主流前端框架（vue、angular、react）；熟悉React技术核，并有相关实践经验者优先。4、对前端模块化有深刻理解，熟练使用webpack、gulp等前端工程化工具；5、熟悉一门非前端的语言（如Java/C#/PHP/C/C++/Python/Ruby）；6.在数据可视化方向有实践经验者优先。
岗位职责：1、负责系统前端架构体系的规划、设计、建设及布道，包括PC端和移动端，通过技术提升用户体验和可用性；2、研究前端技术体系包括但不限于框架,类库,模式等；3、前端技术体系文档撰写、codereivew和单元测试；4、指导前端工程师根据产品需求进行开发，探索并优化前端效果，保证开发效率和代码质量。任职要求：1、2年以上前端架构、性能优化经验，扎实的JavaScript语言基础；2、熟练使用HTML5、CSS3、HTML、XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；3、精通至少一种主流前端框架（vue、angular、react）；4、对前端模块化有深刻理解，熟练使用webpack、gulp等前端工程化工具；5、熟悉一门非前端的语言（如Java/C#/PHP/C/C++/Python/Ruby）
1、把握自然语言处理前沿技术方向，负责自然语言处理相关核心算法研发工作，引领基于自然语言处理团队的技术研究方向；2、培养自然语言处理技术团队，主导突破自然语言处理领域的核心技术难题，负责自然语言处理方向的前沿研究；3、参与自然语言处理相关的产品化工作，对应用系统和方案提供建议；4、主导负责自然语言处理方向核心成果的专利化专利布局和标准化，提升公司在自然语言处理领域的影响力。任职要求：1、985高校、中科院研究所或海外知名高校/研究所的计算机相关专业博士，优秀硕士亦可考虑；2、在自然语言处理领域有五年以上研究工作经验，熟悉自然语言处理、机器学习、模式识别等常用算法，熟悉自然语言处理领域当前热点和前沿技术，对自然语言处理有完整的、系统的认识，有相关工作经历，包括但不限于以下方向：文本分类、信息抽取、知识图谱、机器学习、自动摘要、推荐系统等，有深度学习背景更佳；3、在自然语言处理国际***会议或者期刊上发表相关论文，在国内外主流的自然语言处理竞赛或机器翻译评测中取得靠前名次、国际比赛获奖、有相关专利者优先；4、精通C/C++编程，Python和Shell等脚本语言，有hadoop或Spark开发经验尤佳；5、具备大规模机器学习背景，尤其是自然语言处理进行大规模数据挖掘经验者优先；6、有良好的团队合作精神，较强的沟通能力，优秀的分析和解决问题的能力；7、具备良好的团队领导能力，以及较高的自我驱动力。
1.一年以上的通信领域测试工作经验，至少参与过一个以上的软件测试项目，熟悉软件开发及测试流程，具备独立测试及问题分析能力。2.能熟练使用windows及Linux相关命令及工具进行测试。3.熟悉功能测试，了解性能测试，掌握测试用例设计技巧3.熟悉并掌握TCP/IP，路由和交换，IP/MPLS相关知识。4.具有自动化经验者，熟悉并能够使用Python进行自动化测试，优先考虑。5.良好的英语读写能力。6.良好的团队意识，个人进取心强烈。
岗位职责：1.基于客户购买行为等存量数据库进行KPI分析，顾客分析，品类分析；2.能提供及时的，明确的，可实行强的报告与顾客洞察；3.进行有效的项目管理，以保证在可用资源内完成高质量的分析；4.与项目相关同事进行紧密合作，以了解客户需求。任职要求：1.熟悉关系型数据库，熟练使用SQL；了解并至少使用过SPSS、SAS、R、Python等其中一款基于数据的分析软件，能熟练操作或有相关分析案例更佳；2.熟练使用EXCEL、PPT等办公软件，有较强的数据表达及可视化能力；3.具有良好的洞察力，善于分析和解读数字，并将洞察分析和业务逻辑相结合；对数字敏感，并具备较强的逻辑思维能力,良好的沟通能力以及创新能力；4.较强的抗压能力，能应对紧急任务输出工作效果5.有化妆品行业快消行业数据业务运营互联网运营背景优先；6.数学统计计算机等相关专业；
岗位职责：1.基于用户数据库进行KPI分析，用户分析，品类分析，提供及时的，明确的，可实行强的报告与顾客洞察；2.能对用户进行有效多维的人群画像，多方位了解用户需求及个性化分析，进行有效的数据项目管理，以保证在可用资源内完成高质量的分析；3.对用户与品牌的历史交互行为分析，挖掘产品链路空白，最大化用户CLV，从而实现品牌用户消费升级，产品升级、用户粘性及忠诚提升等各综合性目标4.协助上级及跨部门职能完善用户及会员政策，带领数据分析团队对公司内部的数据支持负责任职要求：1.数学、统计、计算机等相关专业；2.掌握并至少使用过SPSS、SAS、R、Python等其中一款基于数据的分析软件，能熟练操作或有相关分析案例更佳；3.熟悉关系型数据库，熟练使用SQL；4.熟练使用EXCEL、PPT等办公软件；5.有化妆品行业快消行业数据业务运营互联网运营背景优先；6.具有良好的洞察力，善于分析和解读数字，并将洞察分析和业务逻辑相结合；7.对数字敏感，并具备较强的逻辑思维能力,良好的沟通能力以及创新能力
;;;;岗位职责：;1.研发自动化运维平台，集成数据平台、虚拟化、监控、报警、自动部署等运维工具，实现开发运维QA紧密合作，规范流程，实现快速持续发布。;2.研发数据分析平台，负责对服务器，网络性能监测数据以及故障日志的分析，协助解决问题。;;;3.熟悉使用和开发系统运维所需的服务和工具脚本。;;4.开发和集成数据平台、虚拟化、监控、报警、自动部署等运维工具。;;任职要求：;1.计算机相关专业专科以上学历。;2.2年以上Linux系统管理和运维经验，1年以上自动化运维开发经验。;3.熟练掌握shell开发和一种以上编程语言如Java、Python，有数据库和SQL开发经验。;;;4.熟悉自动化运维工具（如Ansible、Saltstack、Puppet、Chef其中一种或多种）。;5.熟悉监控框架（如Ganglia、Zabbix、Cacti其中一种或多种）。;6.熟悉AIX、Linux命令。;;7.熟悉告警框架（如Nagios、Zabbix）。;;8.熟悉Docker原理并有使用经验。;9.有打造DevOps平台的想法（将CI、CD、日常运维、监控告警、智能运维［如服务自动降级、弹性扩容等、容器化运维］等集成在一起打造一体化运维平台;;10.熟悉各类应用和中间件的部署、配置和运维（如Nagios、Gnaglia、Centreon、Tomcat、Nginx、LVS、keepalived、HA、Proxy、WebLogic、WAS等）;11.责任心强、能吃苦耐劳、有团队精神。;;;;
1.全日制大学学士及以上学历，模式识别、机器学习、计算机科学、通信、自动化等相关专业背景；2.负责知识图谱数据模型搭建、开发、调用，基于数据训练集，完成模型训练，基于测试集完成模型质量评估。3.精通caffe，pytorch，mxnet，tensorflow等任意一种深度学习开源框架者优先；4.熟练掌握c/c++/python/matlab语言及常用数据结构算法，有较强的算法分析及实现能力；5.有实际在图像和视频行为分析方向工作经验者优先
工作职责：1.协助研发部门进行系统测试，编写测试文档。2.负责测试样品。3.pc机操作熟练，熟练使用办公软件如office；熟练使用万用表4.熟悉windows系统，了解网络基本技术，熟悉TCP/IP协议工作原理；熟悉WEB相关技术，IIS的配置与调试；熟悉shell/perl/python/php脚本任职要求：1.;电子、计算机等相关专业，专科以上学历。2.;负责应用系统的审核、部署、发布、监控、维护和优化。3.;负责突发事件管理，问题跟踪与管理，提供运维报告。4.;负责应用系统的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率。5.;主动发现生产环境的问题和隐患，推进自动化运维工具来降低手工操作的维护成本。6.;熟悉基本的测试方法，会撰写测试报告。7.;工作积极主动、细心，有较强的沟通能力。8.;有物联网、自动化或者通信相关领域测试经验者优先考虑
岗位职责：1、参与软件产品的需求分析，关注项目需求的合理性与可测性；2、参与测试流程、测试方法、测试工具的优化工作3、负责项目的整体测试计划、执行和管理，控制项目质量；4、软件产品或项目的测试计划制定与评审，并按需求领导编写测试用例，分析和评审用例；5、执行功能测试、性能测试、稳定性测试和安全性测试以及Bug跟踪和缺陷管理；6、指定和执行部门内部测试人员的培训工作；7、研究新技术，引入或开发测试工具，提高测试效率。岗位要求：1、计算机或相关专业大专以上，2年以上的软件测试经验2、熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件测试流程；3、熟练相关的测试工具，如Loadrunner，QTP，Bugzilla；4、熟练掌握Java、Python、c、c++其中一门语言；熟悉Linux操作系统；5、有出色的分析和解决问题能力，有敏锐的观察力，理解力能力强，热爱测试工作，踏实稳重，工作耐心细致；6、有一定的管理能力，有良好的沟通和协调能力，有很强的责任心；7、有较强的团队协作精神，能承受较大的工作压力，高度的工作热情，良好的职业道德.
岗位职责：1、负责互联网业务平台领域的架构分析，提出软件架构整体设计方案：包括业务系统架构设计、协议与业务流程设计与优化、负责模块间接口设计与核心算法的设计与优化等;；2、负责核心产品的架构设计和编码，主导技术难题攻关，主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现原型；3、审核开发人员的代码质量，书写技术文档和制定开发规范，指导和培训普通开发工程师；4、维护和升级现有软件产品和系统的技术发展规划，满足新业务实现要求；5、公司横向技术产品的设计与开发，如数据平台、文件服务平台、中间服务等基础建设及业务产品的设计与研发。;任职资格：1、计算机相关专业及本科以上学历，5年以上相关工作经验；2、扎实的Java和数据库基础，精通JavaEE、NoSQL等相关技术；精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；熟悉Mysql、MongoDB数据库；掌握基于分布式文件存储的数据库、缓存、消息服务，如Memcached、Redis、MongoDB,;ActiveMQ、Kafka等；3、对Tomcat，jetty应用服务器及高并发有较深的理解和应用经验，熟悉使用netty搭建APIServer尤佳，对Spring、Struts、Hibernate,ibatis等开源框架应用经验丰富，对框架本身的体系有较为深厚的理解和应用经验，对框架本身有过开发或重构者优先考虑；4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，有分布式系统设计经验，或有跨平台的API规范设计、API高效调用设计能力者优先考虑；5、有中大型互联网项目架构经验者优先考虑；6、具备python项目实践经验者优先考虑；7、较强的表达和沟通能力，高度敬业精神，团队意识强，能够成为团队技术领袖。
岗位职责：1.负责根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发任务，并在过程中解决关键问题和技术难题；;;;;;;;;;;;2.负责参与需求分析、设计，高质量完成开发任务，确保高性能处理和系统的稳定性；;;;;;;;;;;;;;;;;;;3.参与软件工程文档、产品文档的编写。任职资格：1、计算机相关专业及本科以上学历，3年以上相关工作经验；2、扎实的Java和数据库基础，精通JavaEE、NoSQL等相关技术；精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；熟悉Mysql、MongoDB数据库；掌握基于分布式文件存储的数据库、缓存、消息服务，如Memcached、Redis、MongoDB,;ActiveMQ、Kafka等；3、对Tomcat，jetty应用服务器及高并发有较深的理解和应用经验，熟悉使用netty搭建APIServer尤佳，对Spring、Struts、Hibernate,ibatis等开源框架应用经验丰富，对框架本身的体系有较为深厚的理解和应用经验，对框架本身有过开发或重构者优先考虑；4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，有分布式系统设计经验，或有跨平台的API规范设计、API高效调用设计能力者优先考虑；5、有中大型互联网项目架构经验者优先考虑；6、具备python项目实践经验者优先考虑；7、较强的表达和沟通能力，高度敬业精神，团队意识强，能够成为团队技术领袖。
1.负责海量数据的实时清洗和分析2.根据业务需求进行数据模型的调研、设计、算法开发3.负责实时处理平台ApacheFlink的维护和开源项目跟踪任职要求：1.2年以上java开发经验；2.有TB级实时数据处理经验；3.熟悉ApacheFlink或SparkStreaming基本原理；4.熟悉SparkCore、Yarn基本原理优先；5.熟练使用python优先；6.思维活跃，有较强的沟通能力和团队意识,具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情
1、负责数据库系统的实施、日常操作、配置、监控及故障处理；2、参与数据库逻辑结构设计、审核、优化及跟踪落地；3、负责数据库备份管理、监控备份情况、恢复策略方案的制定与数据备份恢复计划的制定、执行；4、负责mysql数据库性能监控和调优，监控并及时发现TOPSQL，执行SQLreview，对性能较差的SQL语句提出优化方案；5、根据业务需求批量更新数据；开发和维护数据库定时任务；6、对数据库相关的故障和性能问题能及时分析、定位问题并解决问题。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，2年以上数据库运维开发经验，2年数据库架构设计经验；2、精通MySQL数据库；3、能根据具体应用设计完成数据库建模；4、熟悉PL/SQL，有数据库开发经验；5、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell编程，能使用脚本编写工具提升工作效率；6、熟悉Python、Java至少一种编程语言；7、较强的学习能力、沟通能力、协调能力。
1、负责公共出行行业数据技术支持工作，涉及数据接口开发、测试、上线工作；2、负责公共出行行业数据维护工作，能够及时分析、定位并解决数据异常问题；3.、根据公司数据产品，参与设计、建议、优化数据产品使用的需求、问题，与相关团队（如技术开发团队）;协作并推动数据产品不断提升产品质量；4.、与相关团队协作进行数据建模工作，推动业务部门的数据化运营;5.、与相关团队协作组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训;。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，3年以上开发及架构工作经验，具有java或python开发经验优先;2、熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，包括但不局限于：元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量、主数据管理；3、熟悉数据库技术，熟练运用SQL及其他Z言，能高效的与技术团队进行沟通；4、;对常规统计机器学习问题具有一定的理解，熟悉常用的模型；5、熟练掌握一门或多门编程语言，并有大型项目建设经验者优先，如Java、Python、Shell；6、有丰富的数据分析经验，较强的数据、平台、技术理解能力；7、良好的语言沟通与表达能力，自我驱动。
职责描述:1.;参与解决公交客流分析,;排班策略和实时调度问题;2.;参与公交业务相关算法技术研究,;包括并不局限于OD提取,;轨迹识别,;线网生成等;3.;参与数据平台相关数据管理工作，如研发规范、质量规范、保障规范的制定与推动实施落地职位要求:1.;统计、数学、计算机或交通类专业硕士以上学历，熟悉数据仓库模型设计方法论，并有实际模型设计及ETL开发经验;2.;(重要)熟悉常用的最优化,;机器学习或启发式智能算法,;了解其基本原理和使用场景;3.;具有一定编程基础，熟悉至少一门编程语言(python,R或java);4.;运筹优化,;机器学习等相关背景,;LBS相关经验者优先;5.;热爱钻研,;有学习国内外相关学术成果的习惯,;对解决公交业务中的各种复杂问题有热情.
<divstyle="text-align:left;">岗位职责：</div><divstyle="text-align:left;">1、协调和管理合作伙伴侧平台和公交云侧平台数据对接技术支持</div><divstyle="text-align:left;">2、协调和管理合作伙伴侧平台和用户侧业务系统数据对接技术支持</div><divstyle="text-align:left;">3、协调和管理用户侧业务系统数据和公交云侧平台数据对接技术支持</div><divstyle="text-align:left;">4、协调和管理各系统和数据对接工作的落地</div><divstyle="text-align:left;">5、制定数据对接技术支持相关流程规范、监督执行以及优化工作</div><divstyle="text-align:left;">岗位要求:</div><divstyle="text-align:left;">1、有3年以上系统集成相关经验</div><divstyle="text-align:left;">2、计算机相关专业，本科及以上学历</div><divstyle="text-align:left;">3、具备Linux系统和数据库基础操作经验，熟悉一门以上开发语言(python/java/C++等）</div><divstyle="text-align:left;">4、具备较强的沟通能力、逻辑思维能力、文档写作能力</div><div>5、具有良好的书面和口头表达能力，敢于接受挑战，拓展创新能力</div>
岗位职责：;1.;参与支软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2.;执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3.;保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。职位描述1.;工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2.;熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；3.;至少3年以上软件测试开发工作经验；4.;有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5.;具备Android/IOS无线app产品、互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；6.;熟悉Linux或Unix操作系统;7.;精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；8.;解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；9.;很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力；10.;善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功注：此岗位为外包编制。
岗位职责：;1.负责大数据平台数据模型开发和优化2.根据业务需求进行数据模型的调研、设计、算法开发、BI分析;3.持续对系统的技术架构进行改进和优化，提升海量数据的查询性能和用户体验。;任职要求：;1.丰富的数据架构设计经验2.3年数仓经验3.精通SQL，熟悉python4.熟悉一种大数据处理技术，如Hadoop、Spark或者阿里云相关产品;5.思维活跃，有较强的沟通能力和团队意识,具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情6.2-3年以上Java开发经验优先
1.全日制大专生毕业及以上；2.熟悉互联网测试测试任务优先；3.熟悉测试流程，可以独立组织测试任务；4.有较强的学习能力和抗压能力；5.具备良好的团队协助能力。6.具备较强拓展性思维、能够独立深入思考者优先7.熟悉软件测试理论，可以独立设计测试用例；8.具备需求分解的能力，和问题拆解能力；9.熟练使用fiddler或Charles查看并修改请求；10.熟练使用adb命令11.熟悉Java或Python编程者优先。
负责互联网项目的性能测试岗位要求：1.正规全日制专科生毕业及以上；3年以上相关测试经验2.具有互联网服务器性能测试经验；3.熟练使用性能测试工具如Loadrunner、Jmeter、ngrinder之一4.对http/tcpip协议有一定了解，抓包工具如wireshark、fiddler的配置、使用；5.熟悉java、python等语言中的一种或多种；6.能够针对web系统设计相应的测试策略和具体执行计划；7.熟练使用数据库常用语句，了解web系统性能测试标准；8.具有识别并判断问题严重程度的能力；9.逻辑能力强，思维清晰；10.有大型网站和后台系统测试经验的优先；
负责互联网web类、app类项目的功能测试岗位要求：正规全日制大专生毕业及以上；具备app或Web端测试经验1.熟悉软件测试理论，能够独立设计后台业务测试用例；2.熟练使用fiddler或Charles查看并修改请求；3.具备数据库的基础知识；4.具备需求分解的能力，和问题拆解能力；5.具备接口测试与自动化测试经验者优先；6.熟悉Java或Python编程者优先。
本科及以上学历，计算机、通信及相关专业；熟练掌握JavaScript/jQuery、Ajax等Web开发技术；熟练掌握HTML，CSS，掌握bootstrap，angularjs，extjs等至少一种前端开发框架，熟悉页面架构和布局；熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；熟悉团队开发流程，熟练使用svn、git工具进行代码管理。了解不同浏览器之间的差异，能写出兼容不同浏览器的代码（I7/IE8/IE9/IE10/Chrome/Firefox）了解Java、PHP、Python、C/C中至少一种后端开发语言的优先；具有MobileWEB/WAP、HTML5/CSS3等开发经验者优先积极主动，较强的责任心，良好的团队合作意识；
1.2-3年相关工作经验2.熟悉Linux操作系统，有2年以上系统运维经验3.熟悉Linux内核、TCP/IP网络等与IT系统相关的基础设施的运行和故障诊断4.熟悉KVM虚拟化相关技术，具备一定的OpenStack平台维护能力5.熟练掌握Shell、Python等脚本语言，具备自动化工具开发能力6.熟练掌握Ansible等批量化工具7.了解zabbix、Prometheus等主流监控系统
职责：负责业务相关数据指标的开发；负责数据仓库和业务数据集市的建设，包括数据建模及ETL流程的优化参与落地数据治理，包括数据资产管理、数据质量管理、元数据管理、数据指标开发及体系化建设要求：1、计算机、数学、统计相关专业，2年以上相关开发经验；2、精通关系型数据库Oracle、mysql等，熟练掌握SQL、HQL，并有调优经验。熟悉Hadoop分布式计算架构。有分布式系统开发经验者优先；3、有数据仓库及BI项目实施经验，有数据模型设计相关经验。熟悉数据质量管理和元数据管理；4、熟悉Java、Python、Shell等其中一种语言优先；5、具有良好的沟通、团队协作、抗压能力及责任心；
1.2-3年以上相关工作经验2.熟悉Linux操作系统，有2年以上系统运维经验3.熟悉Linux内核、TCP/IP网络等与IT系统相关的基础设施的运行和故障诊断4.熟悉KVM虚拟化相关技术，具备一定的OpenStack平台维护能力5.熟练掌握Shell、Python等脚本语言，具备自动化工具开发能力6.熟练掌握Ansible等批量化工具7.了解zabbix、Prometheus等主流监控系统8.RHCA证书持有者优先
1.2-4年以上前端开发经验2.精通HTML/CSS/Javascript等前端技术，能轻松写出符合W3C标准、兼容主流浏览器的代码3.擅长移动端动效页面，具备一定的审美能力4.有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识5.善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识6.掌握至少一门非前端开发语言（如PHP/Java/Python/Ruby等）优先7.有移动webapp开发经验优先
岗位职责：1、负责自动化工程项目组态软件开发、系统软件集成，以及相关接口的开发。2、负责配合市场项目中其他人员处理数据、程序等在系统使用过程中遇到的问题。3、完成领导交办的其他工作。岗位要求：1、专科及以上学历，计算机、自动化、电气工程及相关专业；2、熟悉数据库、串口通讯、TCP/IP通讯等相关技术；3、熟悉C#、Python语言，了解linux系统优先；4、使用过InTouch、iFix、力控、WINCC等组态软件优先；5、具有吃苦耐劳精神，能适应出差，有良好的团队合作精神；6、具有务实创新和刻苦钻研的精神；思路清晰，善于学习，有一定的分析与解决问题的能力；责任心强，善于与他人沟通与合作。
工作职责：1.理解公司数据、业务逻辑及需求，将业务场景细化到数据报表和数据分析中2.负责公司ETL开发及维护3.参与BI报表系统的开发与维护，4.编写Python爬虫及数据建模5.参与开发公司大数据平台项目开发与维护岗位要求1.3年以上BI/数据分析经验,互联网行业相关经验；2.精通SQL，精通至少一种主流数据库（Oracle、Mysql、SqlServer，Mongdb等）3.精通至少一种主流BI工具（BIEE，BO，Cognos，tableau等）4.掌握ETL开发过程和规范，有kettle开发经验优先5.有Python爬虫及数据挖掘经验优先6.有hive/spark等大数据处理经验优先7.良好的业务理解能力和跨团队沟通能力8.较强的学习能力
岗位描述：1、负责棋牌游戏服务端功能、算法逻辑代码编写；2、修改BUG优化等相关细节问题；3、游戏服务端性能优化。任职资格：1、熟练掌握C#/Java/C++中至少一门编程语言；2、熟练掌握lua/python/php/js中至少一门脚本语言；3、熟悉MySQL等数据库操作指令；4、了解Linux系统指令；5、有Unity或lua语言开发经验者优先；6、至少2年以上游戏开发经验，有棋牌游戏开发经验者优先。上班时间：9:30-18:00
岗位职责：1、负责人脸图像检测、定位、识别等算法设计，实现以及优化；2、根据项目实际需求，完成负责深度学习、机器学习等前沿技术的算法设计、验证和优化；3、负责视频图像相关算法的开发以及性能测试；任职要求：1、本科以上学历，计算机、数学、模式识别等相关专业；2、具有三年以上人脸识别图像算法处理方面的工作经验；3、熟悉使用常用的深度学习框架，caffe或者tensorflow；4、具有良好的C/C++语言功底，熟悉Python语言和opencv，代码编写规范，思路清晰，逻辑性强；;;<u>
岗位职责:1、负责网络摄像机测试自动化测试开发、接口测试、回归测试等工作；2、能通过研发流程优化和测试方法改进、以及测试工具等创新手段，提升研发的质量和效率；3、有很强的执行力和较好的沟通能力；任职资格:1、工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2、至少一年以上软件测试工作经验；3、熟悉软件开发、测试流程，有很强的问题解决能力；4、熟悉Python/java或其他脚本语言中的一种或者多种；5、工作踏实，愿意接受挑战，有很好的抗压能力、自我驱动能力与学习能力；6、有嵌入式产品自动化测试开发经验者优先；7、有WEB自动化测试开发经验者优先；
岗位职责:1、负责智能速通门产品及解决方案的测试验证；2、测试用例设计和执行；3、利用工具或脚本完成产品的自动化测试。任职资格:1、;电子、通信、计算机相关专业本科以上学历；2、;熟悉安防类产品和应用，有相关从业经验者优先；3、;从事过大型软件的开发或测试工作，熟悉软件研发流程；4、;对测试流程比较熟悉，有一定脚本开发或自动化测试经验者优先；5、;熟悉TCP/IP协议、linux系统操作、数据库等，有一定编程基础（C，python或其他脚本语言等）。
岗位职责:1、负责智能交通产品及解决方案的测试验证；2、测试用例设计和执行；3、利用工具或脚本完成产品的自动化测试。任职资格:1、;电子、通信、计算机相关专业本科以上学历；2、;熟悉安防类产品和应用，有相关从业经验者优先；3、;从事过大型软件的开发或测试工作，熟悉软件研发流程；4、;对测试流程比较熟悉，有一定脚本开发或自动化测试经验者优先；5、;熟悉TCP/IP协议、linux系统操作、数据库等，有一定编程基础（C，python或其他脚本语言等）。
岗位职责:1、利用深度学习网络和图像处理算法，进行视频目标类别分析、人脸识别、行为分析等功能开发；2、对深度学习网络，进行训练、剪枝、模型性能优化。任职资格:1、;本科以上学历，理工科毕业；2、熟悉C/C++/Python等语言；3、数学功底优秀，有深度学习开发经验者可以优先。
岗位职责:1、负责客户端及嵌入式软件产品(如IPC/NVR)的功能测试、产品间配套测试的用例执行2、负责客户端产品的功能、性能、安全、兼容性、稳定性测试3、负责参与产品的需求讨论、撰写相关测试文档4、对软件开发过程中出现的Bug进行跟踪、统计分析5、识别、发现测试及开发过程中的不足，制定计划并推进实施加以改进任职资格:1、熟悉任意一门编程语言者优先，例如C，JAVA，Python等2、熟悉计算机网络相关知识者优先3、熟悉软件测试流程4、具备扎实的测试基础5、熟悉安防类产品和应用，有相关从业经验者优先
岗位职责:1、负责产品及解决方案的测试验证2、测试用例设计和执行3、利用工具或脚本完成产品的自动化测试任职资格:1、电子、通信、计算机相关专业本科以上学历2、熟悉安防类产品和应用，有相关从业经验者优先3、从事过大型软件的开发或测试工作，熟悉软件研发流程4、对测试流程比较熟悉，有一定脚本开发或自动化测试经验者优先5、熟悉TCP/IP协议、linux系统操作、数据库等，有一定编程基础（C，python或其他脚本语言等）
岗位职责:1、负责产品及解决方案的测试验证；2、测试用例设计和执行；3、利用工具或脚本完成产品的自动化测试。任职资格:1、;电子、通信、计算机相关专业本科以上学历；2、;熟悉安防类产品和应用，有相关从业经验者优先；3、;从事过大型软件的开发或测试工作，熟悉软件研发流程；4、;对测试流程比较熟悉，有一定脚本开发或自动化测试经验者优先；5、;熟悉TCP/IP协议、linux系统操作、数据库等，有一定编程基础（C，python或其他脚本语言等）。
岗位职责:1.负责自动化测试框架设计与开发；2.负责测试自动化用例设计和开发；3.负责自动化测试执行；任职资格:1、电子、通信、计算机相关专业本科以上学历；2、熟悉软件开发、测试流程，有很强的问题解决能力；3、熟悉Python/java/C++等语言中的一种或者多种；4、工作踏实，愿意接受挑战，有很好的抗压能力、自我驱动能力与学习能力；5、熟悉安防类产品和应用，有相关从业经验者优先；具有软件开发经验者优先；具有大型软件自动化测试经验者优先。
岗位职责:1、部门深度学习训练平台自研开发2、制定和执行平台日常维护作业计划，保障业务应用的可靠性3、负责IT基础平台的运维体系，制定和优化运维规范、工作流程、应急预案等任职资格:1、计算机相关专业，本科及以上学历2、熟练掌握c/c++、Java、Python一种语言或以上3、熟练使用Linux操作系统及脚本编程，对网络设备，交换路由协议有一定了解4、熟悉docker相关技术，对镜像制作、docker网络有一定理解5、熟悉资源调度方案者优先：如Kubernetes、Swarm等6、有企业级IT运维经验，懂ITIL、APM、持续集成、网络、安全、数据库等相关技术者优先7、有存储服务器开发及运维经验者优先
岗位职责:1、使用分布式技术，对深度学习算法进行训练加速2、对分布式环境下的训练网络，进行模型优化和参数调优3、对深度学习框架和相关并行计算技术进行研究，了解***走向任职资格:1、理工科相关专业，本科及以上学历2、熟悉c/c++/Python3、熟悉Linux开发环境，对网络设备，路由协议有一定了解4、具有良好的编程基础，具备良好的数学功底，具备良好的英文阅读能力5、软件工程能力强，能够快速落地***、并充分理解其内在含义6、有深度学习框架应用经验者优先（Tensorflow，Pytorch，Caffe等）7、有分布式程序/并行程序开发经验者优先（MPI等）
岗位职责:1、负责产品及解决方案的测试验证；2、测试用例设计和执行；3、利用工具或脚本完成产品的自动化测任职资格:1、;电子、通信、计算机相关专业本科以上学历；2、;熟悉安防类产品和应用，有相关从业经验者优先；3、;从事过大型软件的开发或测试工作，熟悉软件研发流程；4、;对测试流程比较熟悉，有一定脚本开发或自动化测试经验者优先；5、;熟悉TCP/IP协议、linux系统操作、数据库等，有一定编程基础（C，python或其他脚本语言等）。
岗位职责:1、负责产品及解决方案的测试验证；2、测试用例设计和执行；3、利用工具或脚本完成产品的自动化测试。任职资格:1、电子、通信、计算机相关专业本科以上学历；2、熟悉安防类产品和应用，有相关从业经验者优先；3、从事过大型软件的开发或测试工作，熟悉软件研发流程；4、对测试流程比较熟悉，有一定脚本开发或自动化测试经验者优先；5、熟悉TCP/IP协议、linux系统操作、数据库等，有一定编程基础（C，python或其他脚本语言等）。
岗位职责:1、负责产品及解决方案的测试验证；2、测试用例设计和执行；3、利用工具或脚本完成产品的自动化测任职资格:1、;电子、通信、计算机相关专业本科以上学历；2、;熟悉安防类产品和应用，有相关从业经验者优先；3、;从事过大型软件的开发或测试工作，熟悉软件研发流程；4、;对测试流程比较熟悉，有一定脚本开发或自动化测试经验者优先；5、;熟悉TCP/IP协议、linux系统操作、数据库等，有一定编程基础（C，python或其他脚本语言等）。
岗位要求1、本科以上学历，计算机相关专业2、良好的数据结构和算法基础，具有较强的开发，系统实现能力；3、精通Java/Python/R至少一种语言，有实际的项目开发经验；4、有数据挖掘或机器学习项目经验优先。5、富有团队精神、良好的沟通协调能力，积极性高，执行力强工作内容1、基于hadoop平台进行开发分布式计算的开发；2、与数据研究人员密切配合，进行数据算法的开发实现，共同完成项目目标。
岗位要求1、硕士以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业，2年以上相关工作经历；2、热爱数据，逻辑思维能力强，具备深厚的数据建模（机器学习，数据挖掘）知识和经验；3、熟悉R语言、Python、Hadoop等技术中的至少一种；4、具有较强的英文文献阅读能力；5、富有团队精神、良好的沟通协调能力，积极性高，执行力强。工作内容1、负责海量样本数据的分析，挖掘和预测；2、进行数据算法开发和可视化展现，为打造数据展现产品提供支持；3、与公司其他岗位进行良好沟通，为相关项目提供支持。
1、参与移动销售机器人以后续相关项目的研发工作；2、编写系统组件（如定位导航）核心代码，并调试；3、与架构工程师配合完成机器人软件系统框架搭建；4、与机械，嵌入式工程师配合完成机器人本体；5、调试系统性能，提出改进方案并执行；6、调研前沿研究成果，结合实际问题提出解决方案。任职要求：1.了解机电一体化、自动化、控制等方面的基础知识；2.掌握机器人学基本知识，精通移动机器人学运动学和动力学知识；3.具有移动机器人项目开发经验或参加过类似机器人大赛；4.精通某一项编程语言，如C/C++,Python等，对Linux操作系统熟练掌握。5.熟悉机器人操作系统（ROS），并有相关使用经验；6.熟悉并掌握机器人领域定位导航、视觉图像处理等学科知识。
<div>1、负责大数据系统的架构设计、规划和开发工作；</div>2、利用大数据平台实现对数据的分析和挖掘；3、基于大数据平台的数据存储、维护、优化。任职资格：1、计算机、信息工程、自动化等相关专业本科及以上学历，熟悉计算机网络，操作系统，多线程，多进程等计算机基础知识；2、5年及以上开发经验，其中2年及以上大数据开发经验；3、熟悉java语言，熟悉JVM虚拟机、反射、多线程、IO、集合等内容，熟悉python/Shell等脚本语言，对常用数据结构和算法有深刻理解；4、熟悉hadoop、hbase、storm、spark、Zookeeper等大数据相关平台，了解其内部原理，有MapReduce开发的实战经验。
岗位职责：;负责大数据产品的http后端服务的开发，测试，调优;任职要求：;1.;工作1年以上，精通c或c++，精通nginx,apache模块的2次开发;2.;熟悉lua，数量掌握基于openresty的二次开发;3.;熟悉tcp,http协议;4.;熟悉linux系统，掌握shell脚本或python开发;5.;熟悉http服务的负载均衡，HA;6.;有以下经验者优先：;有对nginx或者apache源码深入阅读;有大规模集群开发经验
岗位职责：;1、负责大数据产品Java服务端模块的设计及开发工作。;2、负责大数据产品的日常维护工作。;3、解决开发和维护中的技术问题。;任职要求：;1，;扎实的Java基础知识，能够使用工具进行Java代码调试和排错。;2，;熟练使用常用数据库，如MySQL，能够进行常用的数据库调优工作。;3，;熟练使用Linux系统，熟悉shell或Python编程。;4，;熟悉HTTP协议。;5，;熟悉spring，mybatis，Struts等基本框架，了解其基本原理并能够熟练使用。;6，;了解HTML,JS,CSS,JQuery等前端基本知识。
岗位职责：;1、负责云存储、云计算自动化测试框架的开发和维护；;2、负责自动化测试用例的开发和维护；;3、负责从代码层面考察功能的可测试性；;4、负责测试工具的开发，协助开发人员更有效的进行单元测试。;任职要求：;1、本科三年以上测试开发工作经验或对测试有强烈兴趣的开发人员；;2、精通至少一种编程语言python、c++或java，熟悉linux平台；;3、工作严谨，带领团队推进测试自动化的发展；;4、具备全局思维，有敏锐的洞察力；;5、有分布式或存储经验者优先。
岗位职责：;负责云计算产品后端的开发和维护;任职要求：;1.;熟悉c、c++、go一种语言以上;2.;了解云计算相关基础，kvm、lxc、docker;3.;熟悉网络协议栈，精通网络编程，熟悉vxlan，有内核开发经验优先;4.;熟悉或者使用过kubernetes，swarm，mesos;docker组件优先。;5.;熟练使用linux,具有shell或python等脚本能力。;6.;熟悉HTTP协议。
岗位职责：;负责部门内的大数据相关产品的容器化的开发，测试，调优;任职要求：;1，;3年以上工作经验，精通docker，网络优化，全栈;2，;熟悉;Docker容器技术相关的操作系统基础设施（文件系统，网络，cgroups等）有深入的理解，并能够深入源码级别排查问题或进行改进；;3，;熟悉Go,C语言，掌握shell或者python脚本并能在Linux环境进行开发；;4，;具备分布式系统开发经验，掌握分布式系统架构设计常用策略；;5，;有docker社区开发经验的优先；;6，;有Linux内核开发和调试经验的优先；
岗位职责：1、搭建测试环境，制订测试计划，编写测试用例，测试执行，定位问题，上传BUG及测试报告；2、编写和总结必要的操作文档，业务文档等；3、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题任职要求：1、本科及以上学历，计算机等相关专业；2、1年及以上软件测试经验，熟悉基本的软件测试理论，熟悉测试的基本方法、流程和规范，熟悉一门脚本语言，有python经验者优先；3、较强的语言表达能力和文档撰写能力，良好的英文阅读能力。
1、模块测试框架、环境搭建、脚本开发、报告分析；2、需求分析、测试用例设计、编写和执行；3、问题定位和跟踪等。"岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机等相关专业；2、熟练掌握C/C++或Python语言，学习能力强；3、熟练掌握RobotFramework，CI，Selenium2等，可独立进行脚本开发和调试，可解读分析自动化测试报告；4、掌握计算机组成原理及接口技术，对界面自动化或者接口自动化有独立搭建环境并测试经验。
岗位职责：1、根据项目需求，完成界面设计文件编写及软件编程等工作。2、参与项目架构设计，数据库设计及维护。3、解决项目中遇到的各类操作界面问题。4、配合下位机软件，及时有效的完成项目开发。5、负责同MES系统进行数据交互。任职要求：1、3-5年自动化项目开发经验，全日制本科及以上学历，自动化相关专业。2、精通C，C#，C++开发，熟悉Lua，Python。3、能够进行常用数据库的开发，如Mysql，Oracle等。4、熟悉同MES系统对接，有webservice，socket等的开发经验,熟悉同PLC之间的对接，有一定的PLC基础知识。5、具有良好的编程习惯和较强责任心。
岗位职责：负责大数据产品的http后端服务的开发，测试，调优岗位要求：1.精通c或c++，精通nginx,apache模块的2次开发2.熟悉lua，数量掌握基于openresty的二次开发3.熟悉tcp,http协议4.熟悉linux系统，掌握shell脚本或python开发5.熟悉http服务的负载均衡，HA有以下经验者优先：a.有对nginx或者apache源码深入阅读b.有大规模集群开发经验
岗位职责:负责云存储客户端程序模块设计，开发，测试，维护岗位要求:1.工作3年以上，精通C/C++，熟练掌握Java或者Python2.熟练掌握Shell，Makefilel脚本编写3.熟练掌握多线程，网络编程开发4.拥有Windows,Linux开发调试，客户端优化经验5.逻辑思维清晰，能独立完成模块开发任务有以下条件者优先：a.拥有分布式系统开发经验b.拥有高并发网络服务器或客服端开发经验c.拥有fuse开发经验
岗位职责:;;;;1.防病毒、水印、硬盘加密、DLP防泄密管控和相关安全系统部署实施;;;;2.定期对公司业务系统、网络进行攻防演练和安全漏洞扫描，并跟进修补发现的问题；;;;;3.对新上线的IT系统进行安全测试评测，确保上线前的安全性；;;;;4.参与公司安全事件应急响应处理，分析及定位问题，并协助解决问题；;;;;5.结合业务发展制定安全规划与安全解决方案;;;;岗位要求;;;;1.全日制本科及以上学历，计算机网络或相关专业，5年以上相关工作经验；;;;;2.熟悉云计算、虚拟化等技术、熟悉windows、Linux操作系统及Powershell/Python/Bash脚本编写；;;;;3.熟悉主流安全产品方案、配置；;;;;4.具备故障处理、安全事件分析、配置处理等技术能力；;;;;5.能够独立完成网络、主机、数据库的风险评估及漏洞修复，及建立安全基线等工作；;;;;6.熟悉Web及app安全技术，对常见的安全漏洞和攻击手段有深入理解；;;;;7.具有良好的学习能力，沟通能力和团队合作精神；;;;;8.具备良好的文档编写和汇报能力。
岗位职责：1.参与分布式数据库开发2.编写及维护工作过程中的系列文档3.负责产品的bug修复及线上问题定位、解决4.技术难点的攻关，解决项目中遇到的技术难题招聘要求：1、熟悉Linux2、掌握C/C++3、熟悉数据结构算法4、Oracle，mysql，postgresql关系型数据至少掌握一个5、熟悉大数据各组件MPP，hadoop，hbase，hive/spark/flink，zookeeper，lucene/es/solr至少一个附加项：1、熟悉python/shell等脚本语言2、掌握编译原理者优先考虑
岗位职责：负责视频和图像相关智能算法的调研、设计、开发和维护工作。岗位要求：1.硕士及以上学历，信息/通信/计算机/数学/机器学习等相关专业；2.精通计算机视觉、图像处理、模式识别和机器学习等领域相关知识；3.精通C或C++，Python或其他开发语言，具有良好的英语阅读能力和数学功底，能够根据相关文献进行代码实现；4.至少精通目标检测、目标跟踪、目标识别、事件检测、图像检索等算法中的一种，并至少有一个相关项目经验；5.熟悉至少一种深度学习框架，包括Caffe、TensorFlow等，对深度学习的底层实现有深刻理解，并至少有一个相关项目经验；6.有人脸识别/智能交通/结构化/行为分析/字符识别等相关项目经验者优先；有深度学习框架开发经验者优先；有X86/ARM/DSP/GPU等汇编优化经验者优先；获得国际赛事重要奖项者优先；7.具备良好的沟通表达能力和团队合作意识
1、设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息抓取和分析工作。2、负责完成网站数据采集爬取、解析提取、清洗入库等数据生产工作。3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量。4、研究各种网站、网页、链接的形态，总结其特点和规律。5、保障爬虫系统稳定高效运行。任职资格：1、具有本科以及以上学历，计算机相关专业，有2年以上的网络爬虫工作经验。2、优良的编程习惯，对算法设计和数据结构有深刻理解，擅长程序优化。3、精通Python/C++/Java/php四种编程语言中的至少一种，Python优先。4、熟悉MySQL/Redis/MongoDB中至少一种数据库。5、掌握一种或多种爬虫框架，掌握网络爬虫原理，有网页抓取、网页解析、网页信息抽取、网页结构分析工作经验。6、熟悉Selenium2，精通正则表达式语法、掌握XPath或其他匹配方法，从结构化的和非结构化的数据中获取信息。7、熟悉Linux开发及使用环境。
1、掌握常用机器学习、深度学习常用算法理论知识2、参与研究语义建模、自然语言理解、机器阅读、文本分类、情感分类等NLP关键前沿技术的研发工作，3、参与探索深度学习（DeepLearning）在自然语言处理领域中的应用，实现切实有效的深度学习模型4、参与构建各种机器学习和文本数据挖掘的实用化工具5、基于现有业务的文本数据，进行非结构化文本的特征提取，模型构建、测试、调优等研究工作；6、可以快速将机器学习模型与实际业务需求匹配及实现职位要求1、计算机、软件及相关专业本科及以上学历2、具备自然语言处理及机器学习方面的基础理论知识，有相关实战项目经验3、精通编程语言（Python），有扎实的编程能力4、思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动力5、责任心强，能承受工作压力，良好的沟通交流能力，能迅速融入团队
1.负责公司软件平台相关的产品及大项目测试2.编写制定测试计划、测试方案和测试用例，保证项目质量和进度3.优化测试用例，跟踪产品的问题或者缺陷4.编写测试报告等基础测试文档5.测试流程和测试方法的创新和改进岗位要求1.计算机相关专业毕业，本科及以上学历，两年以上软件测试工作经验，有安防行业背景者优先；2.熟悉软件测试理论，熟练掌握软件测试流程、有较好的规范及质量意识；3.熟悉oracle、mysql等主流数据库，会使用linux系统，掌握基本命令；4.有自动化测试经验优先；有性能、安全、接口等专业测试领域工作经验者优先；熟练掌握Python语言者优先。5.工作责任心强、细致、耐心；具有较强的学习能力、团队合作能力和问题解决能力；6.工作地点：杭州或西安
应急响应方向1、具有安全事件/漏洞应急响应工作经验；2、熟悉漏洞管理、进行过漏洞分析、具备漏洞排查工作经验；3、在PSIRT/SRC应急响应中心，有过工作经验者优先；4、了解内部风控知识，持有CISSP、CISP、CISA等证书者优先；5、熟练使用Python、Java、Ruby、C/C++编程语言中的一种（优先考虑）；6、熟悉软件安全开发生命周期（例如：微软SDL或OWASP;SAMM）者优先。
渗透测试方向1、具有嵌入式设备/硬件的安全测试、渗透测试经验；2、发现过漏洞并获得CVE编号，编写PoC/Exploit成功利用经验优先；3、熟练使用Python、Java、Ruby、C/C++编程语言中的一种；4、熟悉软件安全开发生命周期（例如：微软SDL或OWASPSAMM）者优先。
1.掌握coverity静态代码分析工具系统部署及维护、分析工具的使用，对开发人员在代码分析遇到的问题提供技术支持。2.参与持续集成相关工作，并持续优化和改进Jenkins持续集成平台。3.实施配置管理活动，配置管理如配置库创建、授权自动化等配置项自动化工具的开发和维护。4.静态代码分析和自动化编译结果的数据搜集等接口开发和其它相关系统的集成开发工作；岗位要求：全日制本科及以上，计算机、电子信息相关专业，有3年以上持续集成相关工作经验1.;;;熟练使用python/JAVA等编程语言进行系统接口和工具的自动化开发，熟悉SQL/mysql等数据库系统使用;;;;;2.;熟练工作于linux开发环境，熟悉CI/jenkins及其插件、SVN，静态代码分析工具、持续集成平台。;;;;;3.;能使用linux;shell/批处理等进行脚本开发，熟悉linux环境下应用系统的配置和维护，;;;;;4.;善于学习，有较强的问题分析和定义能力，快速识别解决项目编译遇到的环境配置等问题。;;;;;5.;了解Make编译工具，熟悉SVN/Git等代码管理工具的使用和维护，了解Docker虚拟化技术。;;;;;6.;有coverity静态代码分析和代码评审工具维护经验者优先。;;;;;
1.;负责项目测试方案、测试计划的制定；;;2.;主导产品功能、性能、压力、稳定性等测试活动，以及对应环境搭建；;;3.;对产品的BUG进行跟踪、分析及汇总，形成相应的BUG分析报告；;;4.;把控产品的质量及风险；;;5.;针对软件质量及效率能持续改进。岗位职责：1.;本科及以上学历；;;2.;三年以上的软件测试经验，含两年以上大型平台或设备的测试管理经验，具备项目测试TL角色能力；;;3.;熟悉linux操作系统，掌握mysql数据库，熟练运用SQL语言进行数据库操作；;;4.;掌握c++/python/java中的一种语言；;;5.;有较好的规范和质量意识，能够把控测试过程各环节的重点及风险；;;6.;要求思路清晰，严谨耐心，具有较强的学习能力、沟通协调能力，问题识别及解决能力；;;7.;抗压能力强，适应中短期出差；;;8.;具备自动化测试、性能测试、压力等测试经验优先；;;9.;机器人测试代表经验者优先；
;;;;;;;;;;;;具有安全测试滥用用例库设计、攻击模式库设计经验；;;;;;熟悉Web安全、Android终端安全测试；;;;;;具有Fuzz协议测试、Fuzz测试套开发能力；;;;;;具备Peach;Fuzz协议套开发经验;;;;;做过数据Fuzz、文件Fuzz；独立开发Fuzz测试工具（加分项）;;;;;硬件、IoT和无线安全测试经验（加分项）;;;;;熟练使用Python、Java、Ruby、C/C++编程语言中的一种;;;;;熟悉软件安全开发生命周期（例如：微软SDL或OWASP;SAMM）者优先考虑;;;;;相关工作经验3年以上，统招本科以上（211/985院校毕业生优先）
工作职责：<div>1、搭建测试环境，制订测试计划，编写测试用例，测试执行，定位问题，上传BUG及测试报告；2、编写和总结必要的操作文档，业务文档等；<div>3、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题。任职资格：</div><div>1、全日制本科及以上学历，计算机等相关专业，有软件测试实习经验者优先；2、熟悉基本的软件测试理论，熟悉测试的基本方法、流程和规范，熟悉一门脚本语言，有RUBY、python经验者优先；3、较强的语言表达能力和文档撰写能力，良好的英文阅读能力。</div></div>
岗位职责：;1、需求分析，进行用例设计；;2、制定合理的测试计划；;3、搭建测试环境及执行测试；;4、编写高质量的测试报告等。;;;;;任职要求：;1、一年以上软件测试工作经验，熟悉软件测试流程和常用测试用例设计方法；;;;;2、掌握计算机网络基础和相机成像基础知识；;;3、工作认真负责，较好的沟通及团队协作能力；;4、学历要求本科（含）以上，专业背景为理工科专业；;;5、熟悉python脚本语言和RobotFrame者优先考虑；;;;;;;;;;;
支持服务上线部署、扩容、发布等变更；负责日常运营过程中故障处理、优化，保障服务质量；负责分析系统瓶颈与架构合理性，促进服务架构优化；通过工具与平台的建设，提升服务运营效率；负责服务状况与服务质量报告；优化服务运营流程与规范；本岗位适用国铁吉讯科技有限公司编制（腾讯合资公司）。大学本科及以上学历；3~5年及以上相关工作经验；了解网络架构，了解服务器、网络硬件相关知识，熟悉linux下各种命令使用；精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，有java/C/C++等语言开发经验优先；熟练掌握MySQL、Nginx、Aapche等常用软件的安装、配置和使用，熟悉sql语言；良好的沟通技巧和推动能力，对运维工作有浓厚兴趣；深入理解linux系统，运维体系结构，有一定的互联网运维经验者优先。
岗位描述：1、参与产品业务需求讨论，独立完成测试方案和测试用例设计，执行测试用例并高效跟进温柔，保证质量；2、负责接口/UI自动化脚本编写和维护；3、不断总计测试实践经验，努力钻研测试技术，协助团队提升测试效率。岗位要求：1、两年以上互联网及传统行业的测试开发经验，同事具有web/mobile产品测试经验者优先；2、熟悉Java/Python者优先；3、由自动化测试框架搭建和测试工具开发经验；4、良好的沟通能力和抗压能力。
岗位职责：1.根据任务编写编程方案和程序设计，选择适用编码语言。2.完成软件系统以及模块的测试方案、文档的编写，软件测试。3.能独立完成软件系统及模块的代码编写及测试。4.负责编制与项目相关的技术文档。5.根据项目具体要求，完成对相关模块进行集成及对相关软件整合工作。岗位要求：1.熟悉AI、机器学习、和深度学习，如熟悉神经网络、贝叶斯、随机森林等算法。2.熟悉AI开源系统,如TensorFlow，Torch,MSDK并具有一年以上相关经验。3.熟悉linux操作系统+开源系统如Github、SourceForge，并具有一年以上相关经验。4.精通C，C++及python语言。5.具有数学专业、数理专业等课程学习经历。6.英语水平良好，要求有一定的读写能力，能读懂国外的技术文献,可与国外技术合作团队用英文进行EMAIL交流。有较强的动手操作能力，善于学习新的知识，乐于发现，分析和解决复杂问题。7.具备良好的沟通与协调能力，良好的团队合作意识，较强的责任感及进取精神。8.具备以上能力者学历不限，专业不限。
1.熟悉LINUXUBTNUTU版本及ROS操作系统，对公司已有服务机器人原型进行优化，改善，新功能整合.2.对基于ROS系统的视觉、运动等传感模块进行优化及整合.3.对语音识别及合成有在LINUX平台下用C++整合调用的经验.4.改进现有机器人自主定位导航、运动、避障及基于自然语义处理的语音聊天。5.可进行功能仿真和实际测试.6.有QT进行UI编程的经验，可配合国外技术人员对现有的系统随时优化及改善.7.英文良好，可进行基本交流及国外文献查阅.以上几项掌握部分即可投简历，技能涵盖多者优先。具体要求：1.学历，本科以上，计算机/数学相关专业毕业.2.精通基于Linux操作系统C++编程.3.熟练使用linuxUbuntuLTS14.04.4.熟悉Python，有人工智能及自然语义处理或运动控制开发经验者优先.5.熟悉机器人操作系统（ROS）者优先.6.团队协作及沟通能力良好.注：可接受在余姚公司（余姚市科创中心9F)工作3个月以上，公司提供免费宿舍（两室一厅，一人一室）和工作日的午餐和晚餐。
岗位职责：1、负责产品的前端的技术方案选型与设计；2、Web前端表现层及与后端交互的设计和开发；3、对用户体验和前端性能有很敏感的把控和优化手段，解决各种浏览器的兼容性问题；4、负责文档撰写、codereivew和单元测试，确保项目的进度和质量能力；5、关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。岗位要求：2年以上工作经验1、精通各种Web前端技术和标准(Javascript/ES6、HTML/HTML5、CSS/CSS3)，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；2、精通React.js,Redux,Vue.js等主流框架进行SPA开发，熟练使用less或sass进行前端开发，精通webpack、gulp等构建工具配置和使用；3、对前端工程化与模块化开发有一定了解;4、熟悉nodejs，通过nodejs(如express/koa)搭建web服务；5、至少熟悉一门非前端的语言（如Java/C#/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；6、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；7、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。
<ul>1、负责公司服务器服务集群的部署、管理和监控工作；2、日常运维操作，负责线上服务器的发布，服务器监控、问题排查及应急处理等工作，软硬件运行监控，服务器自动化脚本开发；3、管理各种服务器和网络设备，制定公司服务器以及网站的安全策略；4、进行公司相关运维、运营自动化系统的开发工作。任职资格：1、拥有三年以上的Linux系统的运维管理，具备企业级大规模系统的运维能力；2、熟悉大部分网站的基础架构，熟悉高可用性解决方案，熟悉阿里云平台的部署操作；3、熟练基础服务（Nginx，IIS,tomcat,Redis，Keepalived，nfs，iptable,esasticsearch等）的企业级生产环境的搭建，配置与调优工作；4、熟练使用自动化部署和运维工具（jenkins优先，puttet或者saltstack）；5、熟悉监控系统，如zabbix，grafana等；6、熟悉日志分析优化系统，如elk，graylog等；6、精通Shell/python脚本的其中一种，能够根据需要快速编写各类服务器维护脚本，熟悉Django开发框架，有实际pythonweb开发经验者优先；7、熟悉SVN/Git等版本控制系统，并会使用版本控制系统来部署系统。8.较强的学习能力，团队合作能力。</ul>
(1);;;;;;负责业务相关数据指标的抽取、转换、加载，数据库搭建和维护相关工作；(2);;;;;;数据质量控制和元数据整合相关工作；(3);;;;;;分析业务需求、数据分析和建模以及数据仓库应用产品的设计、开发。岗位要求：(1);;;;;;本科及以上学历，计算机，统计学等相关专业，有数据挖掘、分析、建模经验者优先，有医疗背景者优先；(2);;;;;;扎实的数据仓库、机数据挖掘理论基础；(3);;;熟练使用python或R语言，有java经验者优先；(4);;;;;;具有扎实的操作系统、数据结构等编程基础；(5);;;;;;良好的团队合作，较强的沟通能力，敢于挑战新技术。
岗位职责：1.负责公司数据仓库设计和实施，形成数据层次结构、管理系统性能、维护库表元数据；2.负责基于业务需求的ETL流程的开发和管理，实施数据收集、清洗、建模等；3.支持数据分析、数据挖掘、BI报表等数据应用；4.负责与大数据平台的数据交互应用；任职资格：1.本科及以上学历，计算机等相关专业，1年以上数据仓库相关工作经验；2.熟悉kettle、sqoop等ETL工具；3.熟悉Mysql、Hive，熟练掌握SQL代码开发；验者优先。
1.负责公司运营网站及产品的开发和维护2.参与公司网站、产品架构设计,不断优化系统结构和代码,解决技术难题3.参与各系统、产品的需求分析、设计、测试等工作4.指导团队新成员的项目开发工作任职要求:1.计算机、通信、电子、数学、物理等相关专业毕业,至少2年以上PHP工作经验2.有PHP独自开发一个模块或功能的经验或能力,有相应作品更佳,至少熟悉一种常用PHP;;;开发框架（如ThinkPHP、CodeIgniter、Yii、ZendFramework等)3.熟悉MySQL、PostgreSQL、MSSQLServer、Oracle等至少一种数据库的使用,熟悉视图;;;、存储过程、函数、触发器、外键、约束等特性及使用4.熟悉Linux的安装及常用操作,熟悉其下Apache/Nginx/PHP/cron/防火墙/等常用服务的;;;的安置配置5.熟悉HTMLJavascriptCSSjQuery等开发与调试,若有HTML5移动平台开发经验更佳6.有Java、C++、C#、Python等开发经验优先7.有Linux下ApachePHPMySQL等服务优化经验优先
工作职责：1.负责公司门户网站（含移动版），后台系统的代码设计及研发； 2.编写核心代码，带领团队共同完成平台/产品的开发和维护，并保证平台/产品高可扩展和可维护性； 3.优化系统性能，安全加固，保证产品、平台安全稳定快速运行； 4.解决系统运行中出现的故障和问题，同时提供数据库备份、性能优化、数据归档、数据统计分析等方案； 5.编写研发过程中产生的规范化文档/接口文档等。职位要求：1.专科及以上学历，计算机及相关专业，3年以上PHP/Python/JS/Ruby研发工作经验；2.精通LAMP开发，熟悉MySQL数据库，熟悉Redis、MangoDB等NoSQL产品;3.具有MemCached缓存、静态化设计等web优化方面的经验;4.有一定的系统架构设计经验；5.有过门户网站开发经验的优先考虑；6.善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力，并能适应高压力下工作。
1、具有丰富的大数据平台架构经验，输出有价值的项目案例，分析并赋能。2、负责研究大数据新技术及难点攻关，分析研究方案，确定技术方案。3、需要具备良好的语言沟通和表达能力，较强的自我驱动能力。4、良好的沟通表达，有团队或项目管理经验。岗位要求1、5年以上从业经验，至少2年大数据架构师相关经验，有公安行业大数据经验优先。2、有分布式系统分析及架构设计经验，有大型计算集群的基础设施开发维护经验。3、熟悉Hadoop/Spark/Storm，有管理或优化大型分布式集群经验。4、熟悉openstack，docker，mesos，kubernetes等云计算技术。5、熟悉高性能，高可用，高拓展系统架构设计。6、精通Java，Scala，Go，python，Erlang等编程语言。7、熟悉linux系统，有内核调优经验优先。;
岗位职责：1、负责公司网络安全产品的底层实现；2、完成软件核心代码和框架编写；3、完成核心技术和难点的攻克；职位要求1、本科学历，5年以上Linux平台C/C++网络程序开发经验工作经验，计算机相关专业；2、掌握网络底层开发、对TCP/IP七层协议有深入了解，有实际大型服务端并发处理开发经验3、熟悉多线程、多进程、内存共享、网络通信编程技术，HTTP、UTP、TCP开发。4、精通TCP/IP协议相关知识，精通网络编程，熟悉shell或python编程5、有丰富的多进程、多线程开发经验，有性能调优经验
岗位职责：1.基于iphone、ipad等客户端软件的产品开发与维护；2.根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；3.对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，在开发迭代中不断改善用户体验；4.完成与工作相关的技术文档编写工作；5.配合测试人员进行程序测试及对缺陷的修正工作。任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，具有2年以上的IOS（或Mac）开发经验，至少有1个AppStore上的应用作品；2.熟悉IOS框架及各种特性，熟练使用IOS的各种UI组件并了解其内部原理；3.熟悉IOS开发相关的持久化存储、多线程、网络通信等知识；4.掌握iOSSDK相关技术开发及应用；5.熟悉常用数据结构、了解设计模式、能够不断优化产品的性能和用户体验，面对挑战能积极承担并解决；6.具有设计和文档编写能力，可独立完成概要设计和详细设计、文档的编写，能够提炼和整理用户的需求；7.拥有良好的沟通能力、协调能力、强烈的责任心和团队合作精神；8.有高德地图开发经验、熟悉Python语言优先。
职位描述：1.依据业务需求完成高质量的跨终端Web的前端开发和维护；2.在理解前端开发流程的基础上，结合业务实际建立或优化提升工作效率的工具；3.在理解产品业务的基础上，主动提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展，在交互方式以及页面性能方面不断创新。4.关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。职位要求：1.精通各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript等；2.精通React.js,Redux,Vue.js等主流框架进行SPA开发，熟练使用less或sass进行前端开发，精通webpack、gulp等构建工具配置和使用；2.具备跨终端的前端开发能力，具备客户端能力者更佳，鼓励在Native和Web技术融合上的探索；3.对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验（如Vue/React/webpack/commonjs等）；4.至少熟悉一门非前端的语言（如NodeJS/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；5.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；6.对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。加分项（满足其一即可）：具备客户端能力或者Native&Web技术融合经验；熟悉Canvas动效&WebGL3D以及各种传感器技术；复杂企业后台应用开发经验；数据可视化产品设计开发经验；大规模/高负载场景下NodeJS应用开发、运维经验；良好的算法背景，对机器学习有研究和项目实施经验；有独立的开源项目或者参与知名开源项目经验；团队管理能力；英语沟通能力；
岗位职责：1)负责MySQL数据库架构；2)维护数据库的日常变更与运营，备份、恢复、扩容、数据迁移和安全管理；3)负责数据库的业务数据分析、性能分析和系统优化、问题跟踪和管理；4)建立数据库运维和管理流程，数据库维护管理体系；5)制定数据库设计、SQL编写规范，配合开发进行SQL审查；6)7*24小时响应故障处理。7)研究前瞻性的数据库技术。任职要求：1)3年以上MySQL,DBA相关工作经验,熟悉innodb引擎优化；2)精通Linux环境下MySQL数据库的配置、备份、优化、监控等管理；3)具备良好的shell/perl/python编程能力；4)熟悉Linux操作系统的原理，对Linux层面的数据库优化有较深的实践，能运用一门语言编写各种监控和运维脚本；5)对mysqlsharding技术有实作经验;6)试用过至少一种nosql数据库;7)有HBase和mongodb管理经验优先;8)抗压能力强，有较强的责任心和良好的沟通能力;9)开朗风趣,对技术痴迷,认为自己是个技术geek。
岗位职责：1)负责MySQL数据库架构；2)维护数据库的日常变更与运营，备份、恢复、扩容、数据迁移和安全管理；3)负责数据库的业务数据分析、性能分析和系统优化、问题跟踪和管理；4)建立数据库运维和管理流程，数据库维护管理体系；5)制定数据库设计、SQL编写规范，配合开发进行SQL审查；6)7*24小时响应故障处理。7)研究前瞻性的数据库技术。任职要求：1)3年以上MySQL,DBA相关工作经验,熟悉innodb引擎优化；2)精通Linux环境下MySQL数据库的配置、备份、优化、监控等管理；3)具备良好的shell/perl/python编程能力；4)熟悉Linux操作系统的原理，对Linux层面的数据库优化有较深的实践，能运用一门语言编写各种监控和运维脚本；5)对mysqlsharding技术有实作经验;6)试用过至少一种nosql数据库;7)有HBase和mongodb管理经验优先;8)抗压能力强，有较强的责任心和良好的沟通能力;9)开朗风趣,对技术痴迷,认为自己是个技术geek。
岗位职责：1)负责MySQL数据库架构；2)维护数据库的日常变更与运营，备份、恢复、扩容、数据迁移和安全管理；3)负责数据库的业务数据分析、性能分析和系统优化、问题跟踪和管理；4)建立数据库运维和管理流程，数据库维护管理体系；5)制定数据库设计、SQL编写规范，配合开发进行SQL审查；6)7*24小时响应故障处理。7)研究前瞻性的数据库技术。任职要求：1)3年以上MySQL,DBA相关工作经验,熟悉innodb引擎优化；2)精通Linux环境下MySQL数据库的配置、备份、优化、监控等管理；3)具备良好的shell/perl/python编程能力；4)熟悉Linux操作系统的原理，对Linux层面的数据库优化有较深的实践，能运用一门语言编写各种监控和运维脚本；5)对mysqlsharding技术有实作经验;6)试用过至少一种nosql数据库;7)有HBase和mongodb管理经验优先;8)抗压能力强，有较强的责任心和良好的沟通能力;9)开朗风趣,对技术痴迷,认为自己是个技术geek。
<strong>岗位职责：</strong>负责有赞大数据基础平台管理，包括维护、调优、容量规划等；对大数据基础平台系统稳定性负责，故障应急响应，做好故障发现和预防；在支持好数据业务发展的前提下，积极学习了解大数据和人工智能领域新的技术创新，并结合有赞实际需求落地。<strong>岗位要求：</strong>精通基于Linux系统的常用服务配置，快速部署；熟悉RHEL或CentOS系统，理解RHEL系统规范，了解epel的rpm打包规范；熟悉OS工作原理，掌握常用系统性能诊断工具；对CPU、MEM、IO、NET四大子系统内核参数以及程序性能优化有实战经验者优先；熟悉Hadoop生态常用开源项目的部署升级、扩容缩容、性能和管理优化、问题排查等（主要包括Hadoop/Zookeeper/HBase/Hive、Spark、Presto/Kafka、Flume/DataX、Sqoop/Storm、Flink等）熟悉JVM，熟悉大数据周边并有实践经验者优先（主要包括数据系统：MySQL，Redis，Elasticsearch，NewSQL等；机器学习：TensorFlow等）；熟练使用shell及python，并有一定开发经验；有过相关运维管理平台或自动化部署系统开发经验者优先；良好的沟通合作能力，热爱技术并善于钻研。能主动思考，有解决疑难问题的毅力和决心。
<strong>岗位职责：</strong>负责有赞大数据基础平台管理，包括维护、调优、容量规划等；对大数据基础平台系统稳定性负责，故障应急响应，做好故障发现和预防；在支持好数据业务发展的前提下，积极学习了解大数据和人工智能领域新的技术创新，并结合有赞实际需求落地。<strong>岗位要求：</strong>精通基于Linux系统的常用服务配置，快速部署；熟悉RHEL或CentOS系统，理解RHEL系统规范，了解epel的rpm打包规范；熟悉OS工作原理，掌握常用系统性能诊断工具；对CPU、MEM、IO、NET四大子系统内核参数以及程序性能优化有实战经验者优先；熟悉Hadoop生态常用开源项目的部署升级、扩容缩容、性能和管理优化、问题排查等（主要包括Hadoop/Zookeeper/HBase/Hive、Spark、Presto/Kafka、Flume/DataX、Sqoop/Storm、Flink等）熟悉JVM，熟悉大数据周边并有实践经验者优先（主要包括数据系统：MySQL，Redis，Elasticsearch，NewSQL等；机器学习：TensorFlow等）；熟练使用shell及python，并有一定开发经验；有过相关运维管理平台或自动化部署系统开发经验者优先；良好的沟通合作能力，热爱技术并善于钻研。能主动思考，有解决疑难问题的毅力和决心。
职位职责：负责公司云端服务器项目、企业级应用软件产品、网络设备管理系统、安防监控系统等系统应用软件的开发工作。参与需求分析、文档设计、架构设计、编码调试等软件开发过程相关工作。条件要求：本科及以上学历，计算机、软件相关专业，1年以上相关工作经验；熟练掌握linux常用命令，至少熟悉一门脚本语言(Shell,Python,etc.)；熟悉Java开发，熟悉JVM、多线程、Socket编程、NIO等技术，拥有良好的编码习惯；具有较强的分析设计能力，具备一定的文档编写能力；具有良好的沟通能力和团队合作能力，综合能力强。
岗位职责根据算法需求及硬件平台制定技术路线，设计/裁剪深度学习网络结构；制定训练数据采集标注的方案，负责训练过程参数调整及效果优化；将深度学习算法移植到实际硬件平台，调试优化实际测试效果，并与上层应用对接实现功能的交付。条件要求计算机、模式识别、应用数学类专业，数学功底扎实；优秀的C/C++/Python等编程能力；有基于caffe/TensorFlow/MxNet等框架的目标检测/分类/识别的开发经验，熟悉深度学习的模型裁剪、训练、优化的方法；有基于云计算/嵌入式平台开发过具体的深度学习智能算法经验者优先；有VGG/resnet/googlnet等分类网络，及YOLO/faster-RCNN/SSD等目标检测网络相关项目开发经验者优先；有基于ARM/DSP/GPU等硬件平台进行过深度学习算法优化经验的优先；有AI项目开发经验者优先；有在高校从事深度学习方向研究，有优秀期刊文章发表者优先；逻辑思维清晰，有良好的沟通能力与合作意识，具有较强的责任心与执行力；有良好的英文文献阅读能力。
职位描述：1.主要负责Linux平台下芯片设计软件的测试开发与软件发布。2.建立和维护regression测试实例，保证每天的regression自动检查bug。3.保证软件在不同Linux环境下的发布质量要求：微电子、电子专业，计算机本科或硕士以上学历较强的perl或python编写能力，熟悉C++语言，熟知bash或csh系统脚本了解集成电路后端设计者优先;;<u>
职位描述：1．主要负责Linux平台下芯片设计软件的测试开发与软件发布。<pstyle="text-indent:2em;">2.建立和维护regression测试实例，保证每天的regression自动检查bug。<pstyle="text-indent:2em;">3.保证软件在不同Linux环境下的发布质量要岗位求：1.微电子、电子专业，计算机本科或硕士以上学历2.较强的perl或python编写能力，熟知bash或csh系统脚本3.了解集成电路后端设计者优先<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
职位描述：从事高性能软件平台的功能模块和架构开发任职要求：1、计算机、电子等相关专业本科及以上学历;2、两年工作经验3、精通C++；4、熟练掌握Linux;5、至少熟悉一种以上脚本语言（Perl，TCL，Python等）；6、有大规模软件设计经验者优先；7、了解或者对芯片设计感兴趣者优先。
软件开发工程师-芯片智能设计平台职位描述：从事高性能软件平台的功能模块和架构开发任职要求：1、计算机、电子等相关专业本科及以上学历;2、两年工作经验3、精通C++；4、熟练掌握Linux;5、至少熟悉一种以上脚本语言（Perl，TCL，Python等）；6、有大规模软件设计经验者优先；7、了解或者对芯片设计感兴趣者优先。
<strong>岗位职责：</strong>负责有赞基础系统管理（网络、硬件、OS和基础软件），包括维护、调优、容量规划和架构设计；对基础系统稳定性负责，故障应急响应，做好故障发现和预防；深入理解业务快速发展对基础系统的需求，解决性能瓶颈和疑难问题；通过推动创新的技术落地，测试选型，数据采集分析等，不断提升管理效率并且控制成本。<strong>？岗位要求：</strong>精通基于Linux系统的常用服务配置（包括lvs、keepalived、nginx、虚拟化等），快速部署；系统化运维过大型web或云平台等；精通RHEL或CentOS系统，深入理解RHEL系统规范，了解epel的rpm打包规范；并且熟悉DNS、NTP、YUM、rsyslog、rsync等服务者优先；熟悉OS工作原理，掌握常用系统性能诊断工具；对CPU、MEM、IO、NET四大子系统内核参数以及程序性能优化有实战经验者优先；熟练使用shell及python，并有一定开发经验；有过相关运维管理平台或自动化部署系统开发经验者优先；了解网络、硬件、容灾；有数据中心管理经验者优先；良好的沟通合作能力，热爱技术并善于钻研。能主动思考，有解决疑难问题的毅力和决心。
职责描述：1、负责高并发交易环境搭建及日常维护，保障平台稳定可靠运行。2、负责开发和部署运维监控脚本，对服务器运行状况进行日常监控和分析。3、进行运维自动化工具的搭建和开发，提高运维效率和质量。任职要求：1.计算机专业大专以上学历，三年以上运维经验;2.熟练使用lua或者Python开发语言优先；3.熟悉常见的服务端监控软件，grafana或zabbix；4.熟悉mysql数据库，对数据库备份、主从分离、性能优化、负载有一定的经验；5.有redis、nginx、ci持续集成部署经验；6：熟练使用ansible或saltstack；7：熟练ELK(ElasticSearch,Logstash,Kibana)搭建与维护;8：懂jvm优化;9.熟练使用shell脚本编写自动化运维工具；10.思维敏捷、编程及学习能力强，有责任心。具有良好的沟通、理解及逻辑分析能力；
岗位职责：1、负责编写ETL映射；2、负责ETL架构设计与流程设计；3、根据业务需求及数据仓库模型进行ETL开发；4、指导ETL团队成员开展ETL开发工作任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、熟悉ETL架构，有三年以上丰富的ETL、数据处理相关开发经验；3、了解数据仓库模型，有数据仓库开发、实施的经验，有银行业经验者优先；4、精通datastage等主流ETL工具的一种；5、精通Shell或python或perl语言至少一种；6、精通SQL语言，精通DB2、Oracle等主流数据库开发的一种，有DB2开发经验者优先；7、具备很强的责任心、良好的沟通能力、积极的工作态度和团队合作意识。8、CDH、TDH等大数据平台开发经验的优先
岗位职责：1、负责数据挖掘算法与实现；2、协助研发团队做好数据和算法的对接，统一协调应用项目的执行及后期项目的交付要求：1、数学、统计、计算机、信息技术等相关专业本科以上学历;2、熟悉决策树、聚类、逻辑回归、关联分析、svm、贝叶斯等算法；3、3年以上数据分析和挖掘或者行业研究等方面的相关工作经验4、具有的数据敏感度，有一定的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；5、熟练掌握R语言、Python的一种，或具有SPSS或SAS开发经验；6、精通SQL语言，熟悉DB2、Oracle、SQLServer、MySQL等主流数据库使用的一种；7、有银行等金融行业项目经验者优先8、具备很强的责任心、良好的沟通能力、积极的工作态度和团队合作意识。
1、负责项目/产品的测试工作，参与产品需求分析，负责测试计划制定,并能预先评估项目风险，确保测试活动的顺利开展；2、深入理解系统内部的设计原理，并能从测试的角度提供优化意见；3、根据产品需求和产品设计,编写功能测试设计和用例,开发自动化测试脚本4、实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试；5、对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；6、汇总测试执行情况，编写相关报告；7、通过总结、对外交流、技术钻研和培训，进行测试过程和测试方法的持续改进。任职要求1、计算机或相关专业本科以上学历；具有3年以上WEB、APP测试相关工作经验；2、熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和常用测试工具，对软件测试工作有浓厚兴趣；3、熟悉Java/Shell/PHP/Python/Ruby等一种语言；4、掌握Linux，MySQL的基本使用；5、很强的学习能力和技术钻研能力，具备优秀的沟通技巧与能力，很好的责任心与高执行力；6、有大型、成熟互联网或电商行业测试管理经验优先考虑。
岗位职责：1.负责游戏逻辑功能模块设计和实现2.设计游戏服务器有关功能模块架构3.与客户端工程师配合，实现前后端交互功能4.热爱游戏，了解并解决产品中存在的问题岗位要求：1.熟悉Python等相关脚本语言2.熟悉操作系统原理，对网络编程、多线程编程有深刻理解3.熟悉常用的数据结构和算法并能熟练使用4.熟悉Redis、MongoDB等数据库操作5.熟悉Tornado、Django等Web框架6.良好的逻辑思维、学习习惯，具备独立解决技术问题的能力7.能承受工作压力，有团队合作精神加分项：1.有过上线运营项目经验2.参加过ACM并且取得名次3.GitHub上有参与或贡献开源项目
岗位职责：1.负责无人驾驶系统的功能测试，和回归测试；2.负责搭建集成测试系统，制定测试流程。职位要求：1.熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和常用测试工具；2.熟练使用Linux，掌握python/C++/Shell语言；3.有jenkins使用经验可加分；4.工作踏实认真负责。
岗位职责：1.参与产品后端架构的设计、开发和维护；2.根据产品和项目需求，参与需求对接分析、服务接口设计、业务模块开发、系统搭建调优和维护等工作；3.持续改进系统架构，优化性能，提高服务质量，保障系统稳定、高效运行。职位要求：1.本科或以上学历，计算机相关专业；2.熟悉Linux开发环境，熟练掌握至少一门编程语言（包括但不限于C++/Java/Go/Ruby/Python/PHP等，算法基础扎实，代码风格良好；3.掌握主流后端开发技术，熟悉常见的技术栈（如Nginx/OpenResty/Redis/MemCache/MySQL/MongoDB等和开发框架（如Spring/MyBatis、Rails等；4.满足以下条件者优先：a.熟悉虚拟化技术，有Docker环境下应用开发及集群部署调试经验，熟悉主流的集群部署工具；
1.负责传感器系统硬件（Radar，Lidar，Camera，IMU，GPS等）的选型，设备调试和驱动程序开发；2.负责传感器系统与车载软件系统的适配、联调与优化工作。岗位要求：1.熟悉Linux平台，熟练掌握C/C++，Python；2.熟悉一种或多种传感器基本原理并具有实际使用调试经验；3.具备查阅英文文献和操作手册的能力；4.良好的解决问题能力和沟通能力。
岗位职责：负责多传感器数据融合相关的算法研发与测试。职位要求：1.计算机、软件、数学、自动化等相关专业硕士及以上学历（特别优秀本科生可放宽要求）；2.有统计学习、深度学习或强化学习等相关研究经历；3.熟练掌握C/C++及Python等；4.具备良好的沟通能力和团队合作精神；5.有ML/CV相关高水平论文发表者优先。
一、岗位职责1.负责研究移动机器人定位算法的开发与实现，包括多传感器融合、地图构建及定位等；2.负责研究移动机器人自主导航中的路径规划，运动规划算法和避障及探索规划算法的开发与实现；3.负责智能机器人定位导航相关算法优化工作；4.根据产品规划、系统构架和功能需求完成文档的编写；5.完成上级领导交办的其他任务。二、任职要求1.电子工程，信号处理，计算机科学，自动化，应用物理/数学或相关领域；2.熟悉机器人室内导航相关技术，包括全局规划，局部规划，运动控制等；3.了解激光雷达的使用及数据分析；4.了解常见的激光slam算法如Cartographer；5.了解常见IMU的原理,熟悉IMU标定和多传感器数据融合；6.熟悉C++/Python编程环境，掌握基础的数据结构与算法知识，具备良好的编码风格和开发习惯，具备较好的技术文档编撰能力；7.熟悉Linux系统，熟悉ROS系统；8.具备优秀的书面和口头沟通能力，具有良好的英文文献阅读能力；9.具有较强的逻辑思维能力和解决实际问题的能力；10.具有较强的学习能力与习惯，具有良好的团队协作精神和敬业态度，能够积极配合整个团队的工作。
一、岗位职责：1、负责图像处理、图像识别、目标检测算法的设计和实现；2、根据项目需求，负责设计部署深度学习算法数据处理、训练、推理过程的系统架构；3、编程和团队协作能力强，勇于挑战和创新，工作主动性强。二、任职要求:1、计算机、自动化、模式识别、数学等相关专业，本科以上学历；2、熟悉图像识别领域的常见工具如OpenCV；3、熟悉C++/Python等编程语言，熟悉Linux环境，熟悉TensorFlow等深度学习框架；4、熟练掌握CNN、RNN、LSTM、GRU、深度增强学习等至一两种以上算法原理，了解深度学习前沿技术，对模型的适用场景有独特的见解。
1、负责公司前端功能的开发和优化，基于ES6.0、Vue开发SPA应用；2、使用Echart、Canvas和D3.js实现数据可视化；3、具备较强的责任心和团队精神，善于沟通与资源协调；4、参与部门技术方案的制定和讨论。岗位要求：1.熟悉一些开源框架，能手写框架者优先；2.能轻松阅读英文文档；3.有Node.js开发经验，对常用express或koa框架有了解、使用，至少熟练掌握一种框架开发；5、使用过AngularJS或React；6、会使用编程的思维和方式来解决过日常工作问题（如python写脚本等）；7、计算机相关专业，本科及以上学历。
岗位职责:1、负责公司容器安全、云安全业务产品的研发、代码整合；2、实现后端业务逻辑，设计服务api接口；3、根据业务场景设计高性能技术架构；4、负责PAAS平台架构设计和规划。职位要求：1、本科及以上学历，电子或计算机等相关专业，2年以上相关经验；2、熟悉api设计，Restful常用框架；熟悉Go，Python至少一门语言；3、熟悉linux系统以及常用的Shell，有运维方面知识优先；4、熟悉Docker以及基于Docker的容器生态体系；5、至少熟悉一种Docker编排工具，dockerswarm、Kubernetes；6、较强英语技术文档阅读能力，有很好的独立工作能力和表达、沟通能力；7、具备英语进行技术交流，口语优秀者优先/8、有需求分析，代码量估算，任务分配，小团队管理经验者优先。
岗位职责：1、参与安全产品的流程设计和梳理，保障业务逻辑清晰流畅.2、负责安全产品模块设计和开发编码工作.3、安全产品的数据、日志分析，并对数据处理的业务逻辑进行优化.岗位要求：1、计算机相关或软件开发相关专业硕士及以上学历,优秀本科生也可考虑.2、勇于技术创新、善于交流，具有良好的团队协作能力和敬业精神.3、具备积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力.4、扎实的编程基础，清晰的编程思路.5、至少熟练使用一门脚本语言（shell、python）.6、了解计算机网络相关知识及概念（网关、网络通信机制，中间人攻击）7、熟悉linux操作环境及常用命令.加分项：*了解hadoop、机器学习的工作原理及常用算法.*有使用github作为代码管理的经验*良好的英语水平（可阅读英文文献）.
Restructuremodelwithbusiness/quantsHandleinputandoutputofthemodelCreatebatchfileorshellscriptfileformodelexecutionCreateModelrelatedmetadatainOracleProductionsupportforthemodelexecutionerrorsQualifications:<ul>Bachelor’sdegreeinComputerScience,InformationTechnology,DataAnalyticsandDataScience.Strongcommunicationskills(verbalandwritteninEnglish)andcollaborationskillswiththeabilitytoworkinateamenvironment.Strongdatawrangling/datatransformationabilitiesusinglanguagessuchasR,SASandSQL.ExperiencewithOracle,UNIX/Linux,VBAandPythonareaplus;Creativeandinnovativewithstronganalyticalandproblemsolvingskillsincludingtheabilitytoframecomplexproblemsanddeveloprecommendedsolutions;</ul>
职位描述：1.测序数据的简单操作，已有分析方法的应用，改良和维护更新分析流程；2.针对不同类型的数据进行分析和科研报告撰写；3.服务器的设立，维护和更新；4.测序数据的下载，备份，和传输。任职资格：1.本科及以上学历，生物信息学、遗传学、统计学等计算机或其他数理专业；2.熟悉linux环境，掌握一种以上编程语言如perl，python，R，C++等；3.熟悉二代测序数据优先。
岗位职责：1、参与后端业务平台的开发和维护，支持高并发接口调用服务。2、日常性能调优，问题排查和修复。岗位要求：经验类要求：1、3年以上开发经验，精通GO语言。2、有调试和解决问题的能力，有服务端调优经验。3、熟悉Linux及shell脚本，docker运维，python语言。4、熟悉mysql，redis，消息队列，分布式系统。5、有图像，视频或语音开发经验则加分。专业技能：1、精通GO语言2、熟悉Linux及shell脚本，docker运维，python语言3、熟悉mysql，redis，消息队列，分布式系统核心能力：有良好的团队协作精神和职业素养
1.搭建基于图像特征/CNN的图像/图像中的文字信息检测模型并优化；2.搭建基于CNN/LSTM的中文、英文等多语种OCR识别模型并优化；3.模型压缩及优化，提高算法速度，性能；4.追踪前沿的文字检测/识别技术并复现，优化。1.信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业；2.2年以上计算机视觉领域相关工作经验，图像检测/识别，视频分析/目标追踪领域有深入的了解；3.熟悉经典的机器学习、深度学习算法并有实践经验，包括LR、SVM、GBDT、DNN、LSTM等；4.对算法优化有一定经验，有效提升算法精度和运行效率；5.精通至少一个主流深度学习工具包（caffe，Tensorflow,mxnet，pyTorch）；6.精通C/C++,熟悉Python，编程能力强；熟悉Linux环境开发；7.在国际***会议期刊上发表过成果者优先；8.有OCR相关项目经验者优先。
岗位职责1、负责图像及视频处理相关深度学习算法设计与验证；2、运用算法进行实际项目开发，如：人脸检测与识别等；3、跟踪前沿算法动态，能将算法应用于现有产品中，提升产品使用效果。任职要求1、熟悉TensorFlow、Keras、Caffe、PyTorch等至少一种深度学习框架；2、具有良好的工程实现及调优能力，熟练Python、C/C++等至少一门语言，熟练使用OpenCv等计算机视觉框架；3、具有图像/视频处理、机器学习理论基础；熟悉常见的目标检测算法，具有人脸检测与识别项目经验者优先；4、在国际会议或期刊上发表论文、相关国际比赛获奖及相关专利者优先；5、具有较好的沟通能力和团队合作精神。
岗位职责：1.开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作；2.负责或参与深度学习框架搭建，包括机器学习、图形图像处理等算法；3.支持公司相关产品的深度学习模块研发；4.跟踪及研究深度学习前沿技术；岗位要求：1、机器学习/模式识别相关专业硕士及以上学历；2、在深度学习领域有较深的理论研究和实践经验；3、在图像识别、目标检测、人脸检测等相关领域有研发经历；4、熟悉常见的机器学习、深度学习和计算机视觉算法；5、至少掌握一种深度学习框架（如Caffe，Tensorflow或MXNet等）；6、有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握C/C++/Python等编程语言，熟悉Linux开发环境；7、善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神；符合以下某一条件者优先：8、对机器学习/深度学习有较深入的理解和研究，并且有实际产品开发经验者；9、发表过相关方向高水平学术论文或有相关专利者；10、参加过相关国际评测，并取得一定名次者。
岗位职责：1.开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作；2.负责或参与深度学习框架搭建，包括机器学习、图形图像处理等算法；3.支持公司相关产品的深度学习模块研发；4.跟踪及研究深度学习前沿技术；岗位要求：1、机器学习/模式识别相关专业硕士及以上学历；2、在深度学习领域有较深的理论研究和实践经验；3、在图像识别、目标检测、人脸检测等相关领域有研发经历；4、熟悉常见的机器学习、深度学习和计算机视觉算法；5、至少掌握一种深度学习框架（如Caffe，Tensorflow或MXNet等）；6、有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握C/C++/Python等编程语言，熟悉Linux开发环境；7、善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神；符合以下某一条件者优先：8、对机器学习/深度学习有较深入的理解和研究，并且有实际产品开发经验者；9、发表过相关方向高水平学术论文或有相关专利者；10、参加过相关国际评测，并取得一定名次者。
岗位职责:1.参与行业技术方向的讨论;2、负责后端技术架构设计、选型和持续优化3、负责项目后端业务逻辑开发4、指导初中级开发工程师，并对团队产出质量和效率负责任职要求:1、计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上互联网产品后台研发经验，2年以上后台架构设计经验2.精通Python/Go/Java/C++任一语言，有完整软件项目开发、迭代和实施经验.3.对软件工程和编程技术有较深理解，具备服务器端开发经验且在某个技术领域钻研足够深，熟悉常用的开发框架，具备全栈开发经验者优先；4.熟悉大规模、高并发系统架构设计，有大型项目调优经历；5.熟悉并发编程，对高并发、海量数据有实际开发经验优先；6.良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；
岗位职责：1、参与核心业务系统的技术规划和业务规划工作，深入理解业务需求，抽象系统模型，进行系统设计及开发工作；2、进行区块链底层系统及应用平台的功能定义和架构设计，研究区块链的协议，运行机制、底层实现和应用平台研发等；3、能够根据开发计划，完成相应模块软件的设计、开发任务；4、搭建基于区块链的底层架构和应用平台，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用。职位要求：1、计算机相关专业，并拥有良好的学习能力，能快速学习和掌握新技术新思路；2、3年以上开发经验，有良好的编程基础；3、熟练掌握c++/Java/Javascript/Python其中一种语言；4、具有在linux环境下开发经验；5、熟悉区块链相关机制与原理；6、理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；7、精通P2P、网络通讯、侧链/跨链、密码学、分布式技术其中一种或多种的，优先考虑。
【岗位职责】1、负责数据收集整理，对多种数据源进行深度组合分析、挖掘和建模；2、负责产品的策略、效果的分析，给出策略持续优化的意见；3、深入理解业务，发现业务特征，进行衍生数据价值挖掘。【任职资格】1、计算机或相关专业本科以上学历，熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术者优先；2、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；3、良好的SQL语句功底、熟悉Python，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4、善于分析业务、能将复杂的业务需求转化为数据/数学模型，对大数据处理和分析工作有热情。【福利待遇】绩效奖金、项目奖金、评优奖金、***团队奖、优秀员工奖、年底丰厚奖金、五险一金、旅游基金、超值内购、节假日福利、房产激励、股权激励。【学习成长】1、每年五百万元以上培训投入；2、理论课程培训、素质拓展训练、;能力提升培训。【晋升通道】1、管理序列发展通道：专员-主管-经理-总监-总裁；2、专家序列发展通道：初级-中级-高级-资深-专家。今年会升职吗？会加薪吗？能不脱发吗？;每天第一个早到办公室的是你，每天最后一个打卡下班的是你，但升职的人并不是你。;每次一打开票圈，同学都在炫车、炫房、炫出国游，你却在为既枯燥又没挑战的工作默默苦逼加班，领着和去年一样一成不变的工资――;凑不够房子的首付，只能一起凑外卖的满减送；买不起车子的苦逼，只能一起搭同事的顺风车；迈不出旅行的脚步，只能在宿舍方圆几米走走停停；随手一抓一大把的是头发，而不是福利……;是你不够努力？还是运气不好？NO！你只是需要一个更懂你的舞台！来网创！只要你有料，工资年年涨！让肉都长在别人身上，高薪都发在自己卡里，把升职加薪变成现实！那么问题来了，我们凭什么说是一个更适合你的舞台？！;不谦虚地说吧，策划全国***整合营销奖的大型公益活动――“涌泉相报”，是我们干出来的！凭“十万付邮试用”一举创造淘宝吉尼斯记录，引无数媒体竞相报道，是我们整出来的！3个月内将店铺日销售额从4千做到6万，再用3个月从6万做到20万，是我们创造的！2012年开启“琥珀计划”整合营销活动，将艺术、草本和护肤融合在一起，创造了3天1500万的销售奇迹！没错，都是我们干的！开发了“三生花护手霜”，单月爆卖10万盒，打破了国内高端护手霜市场被洋品牌垄断的局面，是我们主导设计的！2012年隆冬之际举办了关爱快递员的大型公益活动“手护行动”，共向10万个快递员赠送了百雀羚手霜，感动了万千消费者！我们始终坚持良心做店，时刻践行公益事业，已累计捐款捐物近百万元！我们骄傲！;至于你――在这里，你可以掌握学习的方法，收获真知灼见；在这里，你可以享受工作的乐趣，隔绝繁杂交际；在这里，你可以找到可靠的战友，放心交出后背；在这里，你可以摸索成功的山径，直达事业巅峰;2018年旺年旺财，期待你，加入狼之队！我们一起创造更多载入史册的战绩！
职位描述：1.;测序数据的简单操作，已有分析方法的应用，改良和维护更新分析流程；2.;针对不同类型的数据进行分析和科研报告撰写；3.;服务器的设立，维护和更新；4.;测序数据的下载，备份，和传输。任职资格：1.;本科及以上学历，生物信息学、遗传学、统计学等计算机或其他数理专业；2.;熟悉linux环境，掌握一种以上编程语言如perl，python，R，C++等；3.;熟悉二代测序数据优先。
工作职责:1、根据实际的业务情况，负责信贷风险模型的开发、测试、监控和优化，为风险管理提供决策支持；2、负责对贷前、贷中风险预警异常情况进行深入分析并提出独立的风险判断，对业务风险指标进行跟踪分析及优化；3、基于互联网的各类海量数据在各类风险管理领域的应用，设计开发包括不局限于反欺诈模型、申请评分、行为评分、催收评分等模型框架；4、负责搭建基于业务分析、业务运维、内部决策支持、外部监管的报表平台；5、整理编写风控模型分析报告，及时发现和分析其中的变化和问题，为业务发展提供决策支持。任职资格:1、全日制本科及以上学历，数学、统计、金融、经济学、计算机等相关专业优先；2、2年以上风险数据分析经验；3、具备较强的逻辑思维及语言沟通能力；4、熟悉互联网金融行业的运营模式、有互联网金融、银行、现金贷行业工作经验者优先；5、熟练使用MySQL、SASorR、Excel等统计挖掘/数据分析工具,有Python的使用经验优先。
管理web前端团队，主持前端开发任务；带领前端团队和产品、后端、设计师等积极配合，保证项目按期完成。任职要求：1、本科学历，计算机相关专业，3年以上前端开发工作经验者，有大型商业项目经验者优先。2、熟悉Vue、React等若干种前端开发框架，对Vue熟练使用者优先；3、熟悉一种或几种element-ui、mint-ui、bootstrap、semantic-ui等UI框架；4、熟悉ECharts或D3;5、思维灵敏，有良好的团队合作精神和沟通能力。符合以下任一条件者优先：*熟悉一门其他的语言如:node.js/Java/Python等，并有实践经验；*熟悉阿里云平台、自动化部署验等。简历要求：1、注明毕业院校、专业、毕业时间2、关于项目经验，除了必要的文字描述外，最好有项目链接；项目无法展示的，最好有截图等。
;;岗位职责：;;1、开发web系统前端界面及和配合后端实现交互功能；;;2、参与产品设计，提出前端方面的意见和建议；;;3、从客户体验、性能、兼容性、美观等方面持续优化相关产品，并解决项目中的相关问题。;;;;;任职要求：;;1、计算机等相关专业，专科及以上学历；;;2、良好的沟通能力，团队精神，敬业精神，抗压能力，快速的学习能力和解决问题的能力；;;3、熟悉W3C标准与HTTP协议，熟悉前端开发，掌握HTML，css，javascript，JQuery等技术；;;5、至少了解一种后端开发语言（如python、java、php等）；;;6、熟悉Vue、Angular、React等类似框架的优先；;;7、对设计艺术美感有自我追求者优先考虑。;;
1.计算机或相关专业大专及以上学历；2.精通C#语言,至少1年ASP.NET/MVC开发经验,熟悉web开发，熟悉MSSQL、MySql、postgresql其中的一种数据库软件；3.熟悉HTTP协议,了解JS,jQuery等相关开发技术；4.熟悉WebBrowser之类的浏览器控件；5.了解python+qtwebkit尤佳；6.了解SVN多人协作开发的常见操作和流程；7.具备良好的沟通协调能力，重视团队合作；8.逻辑思维能力强，有反应灵敏、责任心强，分析问题和实际动手能力强；9.有良好的文档及代码注释习惯。必要条件:了解HTTP协议,了解基本的WEB原理(如Cookie,HTML等,简单JS,下载HTTP内容等)
岗位职责:1.参与需求分析与系统模块的设计；2.独立阅读需求文档并完成相应的模块设计；3.按系统设计完成功能模块的编写和单元测试；4.参与系统集成测试与压力测试；5.遵循软件开发流程，按照代码规范编写代码；6.独立维护所开发的软件模块代码。任职要求:1.认同奕安济世企业文化，有事业心和责任感；2.大学本科或以上学历，计算机或相关专业；3.五年以上相关工作经验，熟练掌握python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块；4.精通SQL语句，对MySQL或Oracle数据库系统有一定了解；5.熟练Linux环境下开发程序，能够独立承担程序模块的设计及开发；6.熟练使用版本控制系统如Subversion或git；7.熟悉Bash，JAVA技术者优先；8.具有软件工程的规范和意识，了解最新的软件设计思想,熟悉软件开发流程，代码编写规范。奕安济世为你提供：1、多样的人才补助：专人负责申请应届硕士及应届博士住房补贴、高级人才补贴、下沙“黄金八条”；2、一流的办公环境：台球、乒乓球、篮球任你选，劳逸结合，快乐工作；3、完善的六险一金：放心工作，有保障；4、贴心的健康福利：年度体检、药箱――健康小卫士，身体是“革命”的本钱；5、温暖的节日礼品：元旦、春节、端午、中秋…在公司也能温暖过节；6、丰富的员工活动：每月生日会、聚餐、Teambuilding，幸福感满满~7、此外，公司真的提供免费的午餐哦！加班还有免费加班餐和交通补贴哦！工作地点：杭州经济技术开发区福城路291号东部医药港小镇3号楼<pstyle="text-indent:2em;">杭州新加坡杭州科技园LEO楼11层联系电话：0571-28279501-513<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
职位描述：1.;测序数据的简单操作，已有分析方法的应用，改良和维护更新分析流程；2.;针对不同类型的数据进行分析和科研报告撰写；3.;服务器的设立，维护和更新；4.;测序数据的下载，备份，和传输。任职资格：1.;本科及以上学历，生物信息学、遗传学、统计学等计算机或其他数理专业；2.;熟悉linux环境，掌握一种以上编程语言如perl，python，R，C++等；3.;熟悉二代测序数据优先。
岗位职责1.参与项目开发各个阶段的评审验收工作；2.搭建测试环境，保证测试环境的独立和维护更新，确保测试环境的稳定和版本的正确；3.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，策划、编写测试用例，设计测试用数据及预期结果，做好测试前的准备工作；4.根据测试计划及测试用例执行测试，并根据产品特点及测试要求，实施集成测试、系统测试等，及时发现软件缺陷，评估软件的特性与缺陷，对测试结果进行记录；5.与开发人员、业务人员讨论缺陷解决方案，推动测试中发现问题及时合理地解决，跟踪BUG状态；任职要求：1.计算机或相关专业大专以上学历，大型互联网客户端测试经验；2.至少熟悉使用java、python中的一种语言；3.熟悉HTTP/HTTPS协议、及互联网应用的工作原理；4.具有发现问题、分析问题、解决问题的能力和沟通协调能力
岗位职责1.参与项目开发各个阶段的评审验收工作；2.搭建测试环境，保证测试环境的独立和维护更新，确保测试环境的稳定和版本的正确；3.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，策划、编写测试用例，设计测试用数据及预期结果，做好测试前的准备工作；4.根据测试计划及测试用例执行测试，并根据产品特点及测试要求，实施集成测试、系统测试等，及时发现软件缺陷，评估软件的特性与缺陷，对测试结果进行记录；5.与开发人员、业务人员讨论缺陷解决方案，推动测试中发现问题及时合理地解决，跟踪BUG状态；任职要求：1.计算机或相关专业大专以上学历，四年以上性能测试，接口测试，自动化测试经验；；2.至少熟悉使用java、python中的一种语言；3.熟悉HTTP/HTTPS协议、及互联网应用的工作原理；4.具有发现问题、分析问题、解决问题的能力和沟通协调能力
岗位职责1.参与项目开发各个阶段的评审验收工作；2.搭建测试环境，保证测试环境的独立和维护更新，确保测试环境的稳定和版本的正确；3.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，策划、编写测试用例，设计测试用数据及预期结果，做好测试前的准备工作；4.根据测试计划及测试用例执行测试，并根据产品特点及测试要求，实施集成测试、系统测试等，及时发现软件缺陷，评估软件的特性与缺陷，对测试结果进行记录；5.与开发人员、业务人员讨论缺陷解决方案，推动测试中发现问题及时合理地解决，跟踪BUG状态；任职要求：1.计算机或相关专业大专以上学历，有App测试，接口测试测试经验；2.至少熟悉使用java、python中的一种语言；3.熟悉HTTP/HTTPS协议、及互联网应用的工作原理；4.具有发现问题、分析问题、解决问题的能力和沟通协调能力
岗位职责：1、负责涉及和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息抓取；2、能够独立完成数据抓取，能够独立解决实际工作中碰到的各种问题；3、负责技术难点的攻克。研究优化算法，提升爬虫程序的稳定性和扩展性。任职要求：1、熟悉TCP/IP、HTTP、HTTPS等网络协议，熟悉web前端，可读懂js/css/html等代码；2、熟练使用Python语言，熟悉常用爬虫框架如Scrapy等。熟悉反爬虫技术及破解方法；3、熟练使用selenium，lxml,;bs4;对xml，html的文本进行抓取解析清理；4、对管理网站的cookie实效性处理有经验；5、熟悉MySql/PostgreSQL/MongoDB/Redis等常用数据库或缓存的一种，掌握Java,scala语言优先考虑；6.;有保险行业数据抓取经验，对处理IE8下的抓取有经验。
岗位职责：1、基于大数据驱动的数据仓库模型设计与开发；2、面向业务应用与分析的数据产品和项目开发；3、对海量数据处理，以满足业务或数据仓库建设的要求；4、对执行任务进行优化，保证高效率执行。岗位要求：1、3年以上数据仓库建模与开发经验，熟悉维度建模的思想和方法；2、熟悉Hadoop生态组件，包括不限于Hive、HBase、Impala、Kafka、Flume等组件；3、熟悉大数据平台的任务优化，保证任务合理、有效、快速的执行；4、熟悉Linux开发环境，熟练使用Shell和Python的一种；5、对MySQL、Redis等数据库有一定了解和使用经验；6、良好的团队沟通与项目推荐能力。;
WhoYou'llWorkWithCisco'sTeamCollaborationGrouparticulatesthenextgenerationofcollaborationthroughcutting-edgesolutionsthatfundamentallychangethewaypeoplework,live,playandlearn.Cisco'sTeamCollaborationGroupinvestedbillionsofdollarstowardsclouddevelopmentandemergedasanindustryleader.Themissionistobringuncompromisedcollaborationtoeveryroom,desk,pocketandapplication.TheTeamCollaborateaspartofadisruptivesoftwareengineeringteamthatispassionateabouttransformingtheworld.Ourmissionistobringuncompromisedcollaborationtoeveryroom,desk,pocketandapplication.WhatYou'llDoAsaseniortestingautomationengineer,youwillparticipateintheresearchanddevelopmentforthetestingplatformofWebExsystem.Youwillhavetheopportunitytoworkwithexcellenttechnicalleadersandinnovatorsinthecommunicationindustry.Youmusthaveexcellentcommunicationskillsandtheabilitytoworkbothindependentlyandasateamplayer.Youmusthavethedesiretoworkinafast-pacedenvironmentanddevelopcutting-edgetestingtechnologies.WhoYou're-B.S.inComputerScienceorrelated,MSispreferred.-3+yearsC/C++&Pythonprogrammingexperience-StrongObject-orientedanalysisanddesignskillsandproductqualityawareness.-FamiliarwithLinux/DB/networkprotocolrelatedknowledge.-Interestedinresearching/learningthecutting-edgetestingtechnologyinindustry.-Excellentcommunicationskillsandtheabilitytoworkbothindependentlyandasateamplayer-Testingplatform/tooldesign/developmentexperienceispreferred.WhyCiscoAtCisco,eachpersonbringstheiruniquetalentstoworkasateamandmakeadifference.Yes,ourtechnologychangesthewaytheworldworks,lives,playsandlearns,butouredgecomesfromourpeople.?WeconnecteverythingCpeople,process,dataandthingsCandweusethoseconnectionstochangeourworldforthebetter.?Weinnovateeverywhere-Fromlaunchinganeweraofnetworkingthatadapts,learnsandprotects,tobuildingCiscoServicesthatacceleratebusinessesandbusinessresults.Ourtechnologypowersentertainment,retail,healthcare,educationandmoreCfromSmartCitiestoyoureverydaydevices.?Webenefiteveryone-Wedoallofthiswhilestrivingforaculturethatempowerseverypersontobethedifference,atworkandinourcommunities.Colorfulhair?Don’tcare.Tattoos?Showoffyourink.Likepolkadots?That’scool.Popculturegeek?Manyofusare.Beyou,withus!#WeAreCisco
WhoYou'llWorkWithTheTeamsCollaborationGroup(TCG)isaone-billiondollar+($1B+)businessunitthatdevelopsprimarilycloudbasedcollaborationsoftwaresolutions,andisanintegralpartofthe$5BCollaborationportfolioatCisco,whichisinvestingheavilytotransformthefutureofcollaborationexperiencesforourendusers.TCG'svisionistobetherecognizedindustryleaderintheCloudCollaborationmarketaswellastobetheindustryspotlightthatattractstoptalent.Ourstrategyistosustaininnovationinourcurrent$1B+productline,andtodevelopinnovativenewproductsforthefuturethatexpandanddisruptthemarkettostaycompetitive.Wewilldoallofthis,andbuildanextgenerationcloudplatformwithAPIsandanecosystemthatdelivertangiblebusinessoutcomesenablingourcustomerstogetmorejobsdone!ThispositionistojoinCisco'sTeamsCollaborationGroup(TCG)toworkoncuttingedgesoftwarearchitecture,design,implementationanddeployment.WhatYou'llDoImplementnextgenerationplatformfeaturesusingAgilemethodology.2+yearsofprofessionalexperienceinsoftwaredevelopmentusingLinux/Unix.2+yearsofprofessionalexperienceinsoftwaredeploymenttolargescalecloudenvironment.FamiliaritywithJAVA,PythonandLinuxshellscripting/programmingskillsFamiliaritywithclouddeploymentautomationFamiliaritywithHAarchitectureanddesignExperienceinRESTfulframeworks&APIFamiliaritywithindatabasessuchasLDAPandOracleFamiliaritywithCobbler,Puppet,OpenStack,J2EE/WebGoodcommunicationskills,process-drivenpersonUniversityDegreeinComputerScienceorequivalentWhyCiscoWeconnecteverything:people,processes,data,andthings.Weinnovateeverywhere,takingboldriskstoshapethetechnologiesthatgiveussmartcities,connectedcars,andhandheldhospitals.Andwedoitinstylewithuniquepersonalitieswhoaren'tafraidtochangethewaytheworldworks,lives,playsandlearns.Wearethoughtleaders,techgeeks,popcultureaficionados,andweevenhaveafewpurplehairedrockstars.Wecelebratethecreativityanddiversitythatfuelsourinnovation.Wearedreamersandwearedoers.WeAreCisco.
WhoYou'llWorkWithTheCloudCollaborationTechnologyGroup(CCTG)isaone-billiondollar($1B)businessunitthatdevelopsprimarilycloudbasedcollaborationsoftwaresolutions,andisanintegralpartofthe$4.4BCollaborationportfolioatCisco,whichisinvestingheavilytotransformthefutureofcollaborationexperiencesforourendusers.CCTG'svisionistobetherecognizedindustryleaderintheCloudCollaborationmarketaswellastobetheindustryspotlightthatattractstoptalent.Ourstrategyistosustaininnovationinourcurrent$1Bproductline,andtodevelopinnovativenewproductsforthefuturethatexpandanddisruptthemarkettostaycompetitive.Wewilldoallofthis,andbuildanextgenerationcloudplatformwithAPIsandanecosystemthatdelivertangiblebusinessoutcomesenablingourcustomerstogetmorejobsdone!Ourbusinessinthemiddleofbusiness/strategytransformation.Weneedastrongmembertodesignandreviewourserviceoperationarchitectureandensurethequalityofcustomerexperience.Meanwhile,Heneedstohelpteamtobuildourmeetingserviceasaserviceofferinginagloballyscaledcloudenvironment.WhatYou'llDo*His/HertoppriorityistobuildarchitectureroadmapforteamandaccelerateOperationasaServiceenablementwithCI/CDandautomation.*Drivearchitectureanddesigndiscussionswithdifferentcrossfunctionalteamandworkongeographicallydistributedteams*Evaluateandembracevariantdatastoresolutiontofurtherenhancecustomerexperience*Takeandsolvechallengingproblems,empowerteammembers*Self-motivated,ableandwillingtohelpwherehelpisneeded*Abletobuildrelationships,beculturallysensitive,havegoalalignment,havelearningagility*TroubleshootcustomerissuesWhoYouAre*8+yearsdevelopmentexperience,goodatJava,Python,C++etc.*3+yearsMicro-servicesArchitecturedevelopmentoroperationexperience.ThereisexperienceonOpenStackandpubliccloudoperation.*Abletotroubleshootservermemoryleaks,CPUUsageandnetworkrelatedissues.*3+yearsDevOpsexperience.*Goodatteamwork.Canleadandcompleteaprojectwithavirtualteam*GoodcommunicationinEnglish.WhyCiscoWeconnecteverything:people,processes,data,andthings.Weinnovateeverywhere,takingboldriskstoshapethetechnologiesthatgiveussmartcities,connectedcars,andhandheldhospitals.Andwedoitinstylewithuniquepersonalitieswhoaren'tafraidtochangethewaytheworldworks,lives,playsandlearns.Wearethoughtleaders,techgeeks,popcultureaficionados,andweevenhaveafewpurplehairedrockstars.Wecelebratethecreativityanddiversitythatfuelsourinnovation.Wearedreamersandwearedoers.WeAreCisco.
工作职责1、熟悉大数据和云计算产品的架构设计，完成大数据处理的系统架构设计；2、完成大数据清洗、挖掘相关的需求分析、方案规划以及技术实现；3、了解业内***和发展方向，积极组织公司内部的技术交流和分享；4、有良好的团队合作能力，善于沟通，善于自我管理，团队意识强，有高度责任感和集体荣誉感；5、完成上级交办的其它相关工作。任职资格1、计算机软件及相关专业本科学历及以上；2、3年以上系统架构经验，至少2年以上大数据系统架构经验；3、2年以上大数据清洗和挖掘的实际工作经验；4、熟悉;Spark和Hadoop生态，有大规模实时/离线数据处理的经验；5、熟悉数据分析算法和商用、开源数据挖掘工具的使用；6、熟悉MySQL、HBase、MongoDB、NoSql、SqlServer、Oracle等主流数据库和技术，了解内存数据库等快速计算技术；7、;优秀的;java;基础，优秀的;OOP;编程思想，了解;JVM;工作原理并熟悉任意一种脚本语言如;python；8、具备良好的自学能力和良好的英文文档阅读能力，听、说、读、写熟练者优先；9、有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；10、责任心强，工作踏实，团队协作精神，能适应严格的项目管理，具备良好的沟通能力。
根据研究院产品和业务需求，承担相关定量反演算法的研究和开发，包括植被（农作物）表型参数、理化参数、土壤相关参数的反演，病虫害监测/灾害预警，产量评估等；完成定量反演算法相关需求的调研、分析、设计，定量算法的实现、测试、改进及后期维护，完成相关文档内容的编写；根据项目进度和公司质量规范标准，保质保量地完成开发任务。职位要求：1、遥感、农学等相关专业，硕士及以上学历；2、具备较强的数学功底与学习能力，掌握遥感基础理论，熟悉定量遥感反演基本流程和数值模型算法，有相关项目经验；3、熟悉植被BRDF模型，辐射传输模型；4、熟悉叶片模型(PROSPECT)、冠层模型（SAIL）和叶片冠层耦合模型（PROSAIL）；5、熟悉相关仪器的使用，如ASD、LAI、PAR、天平、烘干仪等；6、熟悉遥感相关专业软件的使用，如ENVI、ArcGIS等；7、熟悉Python、MATLAB等至少一门编程语言；8、吃苦耐劳，能适应野外工作，有参与田间长期观测经验者优先；
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>1、准确评估测试范围，设计完整的测试用例；</SPAN><SPAN><®xml:namespaceprefix=ons="urn:schemas-microsoft-com:office:office"/><?xml:namespaceprefix=o/><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>2、用代码实现所有测试用例；</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>3、优化测试脚本，优化代码架构；</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>4、从编码层面和工具层面，优化测试效率和覆盖度；</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>5、维护、开发自动化测试框架；</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>6、有测试管理经验者优先考虑。</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN><o:p>;</o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>任职要求：</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN><o:p>;</o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>1、本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上自动化测试经验；</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>2、具备扎实的测试能力和丰富的测试经验；</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>3、具备优秀的沟通能力、突出的逻辑思维能力以及强烈的质量意识和责任心；</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>4、熟悉业界测试开发技术，熟悉至少一门编程语言，能在开发人员协助下进行程序自动化测试用例编写；</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
<Pstyle="TEXT-INDENT:2em"class=pre><SPAN>5、了解python、MySQL、java、Linux、C/C++相关技术的优先考虑。</SPAN><SPAN><o:p></o:p></SPAN>
职责描述：1、负责公司平台产品的技术方向，规划企业级的应用架构及软件开发，推动技术产品松耦合、模块化，实现内外部信息架构的整合；2、负责公司平台产品的整体架构设计和开发管理工作，对实现功能、技术选型与性能优化提供解决方案；3、核心编写平台的关键代码，确保产品的高质量交付；4、组织跨团队沟通协作，确保系统架构内外设计合理和保障项目质量与进度。任职要求：1、本科及以上计算机相关专业，5年以上Java/Python/JavaScript等主流语言的软件研发经验；2、优秀的需求理解能力、分析能力、问题界定与算法设计、建模解决能力；3、有大中型复杂系统的架构设计经验；4、精通互联网产品构建的相关技术，如负载均衡、全文索引、容器化、微服务、SQL/NOSQL数据库、缓存技术等；5、精通敏捷开发、持续集成。
职位描述：负责算法方面的研究与开发工作。任职条件：1）有较强的编程能力，熟练掌握C/C++和python2）较强的逻辑思维能力以及算法实现能力3）具有良好的沟通能力和团队合作精神4）有ROS、定位导航，视觉slam等项目经验的优先考虑
岗位职责：负责webapp和desktopapp设计、开发和测试工作。岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业优先；2、至少熟悉JSP/python/php/nodejs或者一种其他类似后台技术；3、熟悉JS、AJAX、HTML5、CSS等前端开发技术；4、熟悉Photoshop等专业软件应用；5、有一定的平面设计和美术基础、审美能力和创意，色彩感强；6、良好的编程习惯和文档书写习惯，较强的责任心和团队合作意识。
工作内容：;基于深度学习的图像识别与语义理解。;技能要求：;1、计算机相关专业硕士及以上；;2、熟悉机器学习、图像处理基本概念及主流方法，有深度学习、神经网络相关经验优先；;3、熟练运用C/C++，有MATLAB、Python开发经验优先；;4、熟练阅读英文文献；5、有caffe、CUDA开发经验优先。
岗位职责：参与机器人基础软件架构的设计、开发和测试工作，使整体架构可以满足移动机器人的各种应用需求。任职条件：1）本科及以上学历，计算机相关专业；2）丰富的C/C++编程经验，精通C++，熟悉常用的数据结构和算法，熟悉网络、多线程编程；3）熟悉至少一种脚本语言，如python，javascript，lua；4）熟悉linux平台开发，熟悉shell脚本；5）熟悉软件开发和部署，有一定的软件工程概念；6）了解一定的自动化测试方法；7）较强的责任心和主动性，良好的创新和设计意识，良好的团队合作能力；8）有成熟的互联网产品/智能硬件产品开发经验的优先考虑；9）了解机器人行业，对机器人软件开发充满极大的兴趣的优先考虑；10）了解机器人定位导航技术或有相关背景的优先考虑；
岗位职责1.负责大数据平台搭建与优化2.负责数据架构设计与优化3.领导大数据工程师进行相关分布式架构技术研究任职要求计算机相关专业本科以上学历，5年以上经验熟练掌握容器、微服务、大数据等相关技术具备大型项目架构设计经历熟练掌握Java语言熟悉主流关系型数据库、NoSql数据库的开发、优化及部署熟练使用ETL工具、数据建模工具深入了解包括抽象、SQL查询路径以及优化路径在内的方法和技能熟悉shell、python等一种脚本语言
岗位职责:

岗位职责
1、负责边缘计算云平台的整体设计和平台构建，参与产品需求分析、原型设计和开发实现；
2、深入研究云计算平台与大数据、容器的结合，包括对Openstack、Kubernetes、Docker、Hadoop等项目的研究和产品化；
3、负责边缘计算相关开源项目的产品化设计和落地。

任职资格:

岗位要求
1、统招本科以上学历，计算机相关专业，3年以上云计算领域工作经验；
2、熟悉一门以上脚本语言(shell/python/javascript等)，熟悉C/C++/java等开发语言一种及以上，熟悉Linux内核技术和系统优化，熟悉TCP/IP网络；
3、熟悉云计算业务知识，熟悉目前主流的虚拟化产品和行业发展动态，对Vmware,Citrix、KVM、Xen等有一定的了解，有实际项目经验者优先；
4、了解主流开源云平台管理系统，如CloudStack、OpenStack等，有实际项目经验者优先。
5、熟悉容器技术，熟悉kubernetes，有实际项目应用经验者优先；
6、有参与云计算的项目开发及运维经验，有大规模实施经验优先；熟悉无线网络通信并有相关项目经验优先。
岗位职责:

岗位描述：
1、负责机器学习及深度学习相关算法的研究和实现；
2、运用开源深度学习开框架完成算法设计和开发。
3、负责计算机视觉能力开放平台研发。
4、负责搭建面向企业级应用的大规模深度学习平台；

任职资格:

岗位要求：
1、硕士及以上学历，模式识别/数学/计算机/信息类相关专业；
2、熟悉机器学习中典型监督、无监督、半监督学习算法；熟悉BP\CNN\RNN等典型神经网络算法。
3、熟悉深度学习理论以及常用深度网络模型，具有深度学习实战经验，熟悉常用深度学习框架（如Tensorflow\keras\theano等）；
4、对计算机视觉、物体检测、图像识别、文字检测/识别的至少一个领域有深入了解；
5、熟练掌握Python或c++等编程语言，有Linux开发经验；
6、熟悉分布式数据库及大数据生态hadoop\hive\hbase。
7、有深度学习相关的实际产品开发经验者优先；参加过深度学习相关的国际评测，并取得一定名次者优先；具备良好的沟通表达能力和团队合作意识。
岗位职责:

1、负责各类IT资源的维护、分配和优化升级等工作；
2、对云平台进行日常的配置、管理、更新、维护、巡检，故障诊断、问题跟踪、性能调优等工作；
3、包括但不限于服务器维护、虚拟化维护、存储维护、网络维护、平台维护等；

任职资格:

任职要求：
1.3年以上Linux运维相关工作经验；
2.熟悉Linux操作系统的管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；
3.具备基础的网络知识，了解主流品牌的路由器、交换机等设备；
4.熟悉ansible等批量运维工具；
5.熟悉Cacti、Zabbix、Nagios等各类开源监控软件的部署和运维；
6.熟悉OpenStack、docker云平台的部署和运维；
7.具有Python或Shell脚本编写能力、熟练应用Linux常用命令。
岗位职责:

岗位职责：
1、主持网络产品的需求分析、项目可行性分析；
2、主持网络产品的技术评测，方案规划和搭建，提供相关技术支持；
3、负责公司集成项目交付，维护项目支持；
4、不断改进网络基础结构、设计布线方案；
5、通晓主流路由器交换机、防火墙、等产品;
6、通过数据分析和其他相关网络测试工具，解决复杂的网络问题；
7、发现和维护问题解决程序、网络文件和标准操作程序。

任职资格:

任职条件：
1、5年以上网络运维相关工作经验，具有局域网、广域网等方面的丰富工作经验，有大型互联网公司网络设计运维经验，熟悉大中型网络、企业网络和宽带网络的设计与规划。
2、精通TCP/IP和OSI网络模型，广域网路由技术、局域网交换技术，网管与安全技术，熟悉防火墙，交换机等网络设备的安装、配置，具有大型网络项目实施经验；
3、精通Cisco\华为各型号路由器、交换机的选型、配置与部署；
4、精通市面上主流防火墙的选型、配置与部署；
5、精通市面上主流负载均衡设备的选型、配置与部署；
6、精通TCP/IP、OSPF、HSRP、BGP、MPLS等各种网络协议、路由协议、交换协议
7、具有独立分析网络问题分析能力，丰富的大型网络故障排查和解决经验，能快速处理大型网络紧急事件，疑难问题；
8、具备较强的交流、沟通和表达能力，以及文档编写能力。
9、具有VXLAN、SDN实践经验者优先。
10、具有Python或Shell脚本编写能力、熟练应用Linux常用命令的优先。
11、具有网络认证：CCIE或者其他对应网络证书的优先。
岗位职责：1、负责维护公司内网服务器，办公环境中的软硬件环境。安装部署,涉及如Ngnix/Apache/Resin/IIS/mysql/sqlserver、邮件服务；2、存储、交换机、及防火墙等安全设备安装维护；3、虚拟化，基于KVM云计算平台建设设计、实施、运维；4、系统优化、安全加固及安全策略管理及账号管理；5、搭建并持续完善生产环境监控系统；6、服务器等网络设备资产管理；7、协助财务和行政人事完成部分工作；任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、工作认真负责、有专研精神；3、熟悉windowsLinux等系统的系统管理；4、有网络防火墙、交换机路由、VLAN等配置者优先；5、熟悉shell、python其中一种以上开发语言，并写过具体项目者优先；
岗位职责：1.负责计算机视觉、模式识别、视频图像等算法研究、技术难点攻关与前瞻研究。2.负责计算机视觉、深度学习相关技术实现与产品的研发工作。3.负责深度学习模型调参和性能优化并推动其上线应用。4.编写算法模块设计文档。任职要求：1.本科及以上学历，3年以上计算机视觉、模式识别、图像处理算法研究经验；2.熟悉物体（如：人脸、人体、通用目标）检测、分割、跟踪与识别基本算法；3.熟练使用至少一种深度学习工具，如Caffe、Mxnet、TensorFlow、Pytorch等；4.熟练掌握C/C++、Python等开发语言，熟悉Linux操作系统；5.熟悉OpenCV、Matlab等工具以及图像处理基本方法。6.具备团队精神，有良好的学习能力，沟通能力和独立解决技术问题的能力。
【岗位内容描述】1、负责基础算法实现。2、负责公司安排的相关功能的开发和实现。3，为公司相关业务提供数学模型理论及编程支撑。【岗位要求】1、优秀的数据建模和沟通能力，熟悉最优化理论，能够使用数学模型和优化方法来解决实际问题；2、熟悉经典欧式空间微分几何的基本概念及计算；3、对以下一个或多个方向有一定了解：Riemann几何，非凸优化等；4、具有良好的团队精神和沟通能力，能承受工作压力，具有高度的耐心、细心、恒心和责任心；5、数学基础扎实，熟悉C++/python等一门语言；6、熟练使用python开发，算法可由算法工程师提供。
职位描述:1、分析和调研3D图形打印软件，编写相关需求文档2、对市场开源的3D图形打印软件进行分析和研究。3、负责市场开源的3D打印软件支撑功能改进。4、负责市场开源的3D打印软件切片功能改进。5、扎实的Matlab，C/C++语言基础，深入理解计算机系统，熟悉常用数据结构，有实际编程经验6、良好的问题分析和逻辑思考能力，善于设计实验验证算法性能，有出色的算法分析和数据分析能力，对实验结果会概括总结任职资格：1、熟练掌握C/C++、PERL、PYTHON等语言编程基本知识2、有处理STL图形的开发经验者优先3、有3D图形开发与处理的经验者优先4、有熟悉3D打印图形展示、模型切片、模型支撑等的经验者优先5、编程实现常用的计算机视觉，图像处理算法和常用的分类器，从图像中提取有效数据，进行统计，分析和信息挖掘6、开发数据可视化程序，对数据进行统计，分析，归纳和总结；2D/3D都可以我司主要从事3D打印机设备的研发与制造。目前有三个型号的打印机在研发1，FDM（桌面机、工业机）2，巧克力打印机3，金属打印机
岗位职责：;;1、研究区块链应用层,负责智能合约架构及功能开发;;2、研究开源区块链底层技术代码，并对代码进行改进;;3、直接参与公司区块链核心模块和架构的开发;;任职资格：;;1.;工作经验2年以上，良好的编码习惯与运维能力,有项目架构经验;;2.;有C/C++，Java，Python多种语言编程能力,有solidity语言经验更佳;;3.;了解各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究.;;4.;熟悉以太坊/比特币/区块链的原理、机制和相关加密算法者优先.;;5、精通PHP语言，熟悉PHP性能优化和安全开发方法，具备OOP编程思想，熟悉设计模式，熟悉TP等至少一种PHP开发框架；;;6、精通MYSQL数据库，熟悉常用的数据库优化策略，熟悉数据库主从备份、读写分离、多并发处理等；;;7、熟练使用分布式缓存Redis/Memcache,熟悉mysql5.6，有较为熟练地掌握mysql语言及性能优化、大数据处理，高并发处理等数据库开发的能力;;;我们的薪酬福利：;;1、9:00-18：00周末双休，法定节假日休息；;;2、基础保障：五险一金（医疗保险、生育保险、工伤保险、养老保险、失业保险）和住房公积金，让你的生活添一层保障；;;3、其他福利：节假日发放节假日福利、公司会不定期的组织团队活动等等（如生日会、端午节、情人节、圣诞节等，每月会有一次小活动，每季度有一次大活动，一年两次旅游）；;;4、激励性薪酬：优厚的奖金、绩效薪酬以及提成等你拿。;;;;公司其他基本信息：;;一、人力资源部电话：王小姐：15824122721/尹先生17767205127；;;二、公司地址：上城区飞云江路太和广场；;;三、附近交通：地铁四号线南星桥站A出口;;公交车站：三廊庙，钱江路飞云路口，紫花路;;;;;;;;;;;;;;;;
【工作职责】1.负责华为大数据技术和解决方案培训课程规划、开发2.负责华为人工智能和大数据认证架构规划，课程开发和全球培训合作伙伴平台能力建设。3.支持全球政企客户云和人工智能、大数据解决方案相关培训项目交付。【所属公司】北京协英科技顾问有限公司，公司网址：www.talenco.com.cn【任职要求】1.熟悉Hadoop/Spark等各组件功能及技术原理，或者熟悉MySQL或者Oracle数据库。加分项：熟悉数据挖掘算法和工具2.熟练使用linux操作系统3.会使用以下其中一种编程语言：Java、Python、C++、R、Scala4.英语读写听说能力良好5.有较好的语言表达能力和沟通能力，较强的团队合作意识。6.有较好的抗压能力且适应短期的国内及海外出差。【薪资体系】薪资福利待遇，面试时进行面议；职位发布月薪范围仅供参考，不作为实际面议结果的依据
【岗位职责】：1.负责专有云项目工勘，并输出工勘文档以及上架表、连线表2.负责专有云项目网络设备调测、并网方案沟通制定与实施3.负责交付期间网络问题定位与处理【岗位要求】：1.基础架构交付工程师要求了解IDC、网络、操作系统并在其中一方面有专长。2.熟悉网络协议，具有3年大规模运维的经验，精于容量规划、架构设计、性能优化，有丰富网络、系统故障的判断经验及解决能力。3.具备Cisco、Juniper、华为、华三、锐捷中高级认证水平者优先。4.熟悉IDC综合布线，有IDC集成项目工勘经验者优先5.理解Linux系统，熟练Shell、Perl、Python等脚本编程语言优先
1.最好开发出身（有代码能力，熟练掌握shell，python等脚本语言，熟悉java或者其他编程语言），懂项目构建相关知识ant，maven，Git，svn；2.了解敏捷，devops持续集成概念以及项目流程；3.测试能力相关的要求：有质量意识，了解主流的分层自动化产品（UI，接口），熟悉单元测试，以及业界的一些静态代码扫描工具（PMD，checkstyle，sonar，findbugs），包括单元测试的一些编写规范（mock，等其他的）；4.有良好的沟通表达能力，学习能力，抗压能力和适应能力，目标导向，有较强主动性，解决问题能力强，有小团队管理经验更佳。5.懂分层自动化，有基本Java，Shell开发能力；6.有自动化脚本开发经验，如有自动化工具开发经验***（只会使用的一律不要）；7.熟悉Selenium及，熟悉接口，UI，单元测试等；工作地点：杭州西湖云溪小镇或深圳或广州或北京
【岗位职责】：1.参加专有云项目交付工程实施与项目管理2.总结与完善专有云项目交付流程与方法论3.负责专有云POC项目交付，并负责POC测试与相关文档输出4.负责专有云、大小专等产品可服务性验收工作5.梳理总结专有云、大小专等产品可服务性改进点6.接受研发产品导入，并负责对技术管理人员产品技能赋能;;【岗位要求】：;;1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，英语水平要好；;;2.精通Linux，熟悉一门以上脚本语言（Python/Shell/Perl等）；;3.对IDC，网络，存储，DNS等有一定的交付或者维护经验，有系统、网络安全方面经验更佳；;;4.具备较好的项目管理能力，有大型项目管理经验者优先；;5.了解虚拟化，SDN，Docker等技术，有一定的实践经验者优先；;6.参与过云、大数据开源技术（Openstack/Ceph/Hadoop等）的二次开发，有架构设计经验者优先；
1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，IT从业经验3年以上。2.精通Linux，熟悉一门以上脚本语言（Python/Shell/Perl等）。3.对IDC，网络，存储，DNS等有一定的理解。有系统、网络安全方面经验更佳。了解云计算的相关技术，有相关云计算维护或实施经验者优先。具有较好的项目管理和推动能力，有大型项目管理经验优先。4.具有较强的学习能力和文档编写能力。良好的沟通协调能力，强烈的责任心。性格稳重、踏实、细心、思考问题思路清晰。
岗位职责：1.保障整个飞天云平台的稳定性、各个云产品的可用性以及基础软件的可用性；2.负责飞天平台以及各款云产品的版本升级、Bug修复等；3.负责升级过程中的产品问题收集及反馈，调动协调后端产品及开发资源，驱动问题解决；4.负责云产品升级的演练工作,持续不断的提升云产品版本升级的效率；5.接受出差,需要在客户现场完成云平台的升级工作；岗位要求：1.大学本科及以上学历，计算机或者相关专业，有两年以上分布式系统的运维经验；2.深入理解Linux系统，掌握Linux系统命令，调优方法；了解运维体系架构，熟悉容量规划、架构设计及性能优化；3.熟悉一门以上脚本语言（例如Python/Shell/PHP等）；熟悉一门以上开发语言（Java/C/C++等），有开发经验更佳；4.熟悉分布式系统设计，有大规模系统设计和工程实践者优先；5.熟悉大二层网络、SDN、虚拟化KVM/XEN、Hadoop/Hbase背景优先。6.具备很强的Ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；7.具有良好的客户服务意识和责任心，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动力强，能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；
【岗位职责】：1.负责专有云的验收，制定验收策略、提供验收方法并参与部分实施；2.对接专有云客户的测试需求，包括性能测试、压力测试、容错测试等，不断完善和优化，逐步实现自动化；3.参与专有云产品验收，推动专有云产品质量的提升；【岗位要求】：1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，测试行业经验3年以上。2.熟悉Linux系统，熟悉常用命令。3.精通中大型产品测试方法，能基于产品规格和内部原理，设计测试方案和测试标准,包含但不限于功能测试、性能测试，容量测试、压力测试，高可用测试、数据一致性测试等。4.熟悉常见测试脚本语言,精通至少一种高级语言（C++/Java/golang/Shell/Python/Ruby/Perl)。5.有自动化测试工具\框架\系统开发经验者优先，包括但不限于规模/错误模拟/压力仿真/系统分析/数据分析工具等。6.熟悉一门以上脚本语言（Python/Shell/Perl等），有脚本编程经验。7.了解自动化测试相关原理，能因业务需求提出对应自动化方案。8.具有较强的学习能力和文档编写能力，针对业务设计对应测试用例保障质量。9.良好的沟通协调能力，强烈的责任心。性格稳重、踏实、细心、思考问题思路清晰。
1.熟悉Linu，熟悉一门以上脚本语言（Python/Shell/Perl等）。2.良好的沟通协调能力，强烈的责任心。性格稳重、踏实、细心、思考问题思路清晰。3.全日制本科以上学历，工作经验3年以上。有意向欢迎投简历详谈，工作地点：杭州西湖区云溪小镇。
1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，IT从业经验3年以上。2.精通Linux，熟悉一门以上脚本语言（Python/Shell/Perl等）。3.对IDC，网络，存储，DNS等有一定的理解。有系统、网络安全方面经验更佳。了解云计算的相关技术，有相关云计算维护或实施经验者优先。具有较好的项目管理和推动能力，有大型项目管理经验优先。4.具有较强的学习能力和文档编写能力。良好的沟通协调能力，强烈的责任心。性格稳重、踏实、细心、思考问题思路清晰。
1.了解IDC、网络、操作系统并在其中一方面有专长。熟悉网络协议，具有3-5年大规模运维的经验，架构设计、性能优化，有丰富网络、系统故障的判断经验及解决能力。2.具备Cisco、Juniper、华为、华三、锐捷中高级认证水平者优先。3.熟悉IDC综合布线，有IDC集成项目工勘经验者优先深入理解Linux系统，熟练Shell、Perl、Python等脚本编程语言优先4.对业内新技术及趋势有较强的敏感度，有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力。善于通过技术手段、流程制度维护网络产品、业务的质量稳定，可用性。良好的沟通协调能力，强烈的责任心。性格稳重、踏实、细心、思考问题思路清晰。工作地点;：;浙江杭州西湖区。;;;
职位描述：1.进行需求调研、蓝图设计；在售前和项目阶段提供数据分析和建模支持，使用公司产品和其他模型等工具进行数据分析。2.对项目的目标、进度、风险进行跟踪，收集并跟进解决项目实施过程中的各类问题；3.依照项目管理流程跟进及确认项目各阶段交付物的按时提交，并负责项目文档资料的整理与存档；;职位要求：1.信管、计算机、统计、供应链及相关专业,本科及以上学历；具备供应链管理相关经验尤佳；2.具有较强的自主学习能力，能够快速适应环境；3.掌握Excel、SQL，熟悉Python/R;等数据分析工具，拥有海量数据处理分析能力，对数据具备敏感度；;4.能够承担一定的工作压力，具备良好的团队精神和客户服务意识；5.能够适应短期出差；;加分项：1.有数据分析经验优先；;2.了解供应链管理知识优先；;3.了解ERP系统优先；
岗位职责：1、负责数据分析工具平台的设计和研发；2、搭建公司Hadoop,Spark等相关大数据处理集群；3、负责公司业务数据的分析挖掘、预测；;任职要求：1、对大数据处理和数据分析挖掘有浓厚的兴趣2、熟悉机器学习或者数据挖掘的算法。3、熟悉Hadoop，storm，spark，HBase等分布式系统，有开发相关功能的优先；掌握HADOOP，SPARK集群维护相关知识。4、精通python，对数据结构和数据统计分析算法有较为深刻理解；5、熟悉数学优化、运筹学者优先；
岗位职责：1、基于各业务线的场景设计，对海量数据进行深度挖掘，建立真正具有生产力的模型；2、通过大数据管理，建立并维护公司制造业、连锁企业等业务产品模型；3、针对制造业、连锁企业领域的特征，建立相应模型，并持续进行数据模型和算法的研究、设计与优化；4、通过模型的判断和计算，对各业务场景信息作出准确的预判，采取相应的措施进行控制，协助经营决策；5、负责与产品、运营、技术部门对接，确保模型量化策略的准确实施，以及上线后的监控优化；;任职要求：1、3年以上数据模型建设工作经验，了解建模背后原理，熟悉多种业界数据产品实施方案，能创造性的通过建模解决业务问题；2、熟悉数据结构、统计理论、数据挖掘和机器学习算法等常用算法，并对机器学习算法和理论有自己的研究，对大数据基础架构和平台有较深刻理解；3、熟练掌握至少一种模型开发工具，如Python、R、SAS；4、有激情，工作责任心强，抗压能力强，有较好的创新精神。
岗位职责：1.;基于各业务线的场景设计，对海量数据进行深度挖掘，建立真正具有生产力的模型；2.;通过大数据管理，建立并维护公司制造业、连锁企业等业务产品模型；3.;针对制造业、连锁企业领域的特征，建立相应模型，并持续进行数据模型和算法的研究、设计与优化；4.;通过模型的判断和计算，对各业务场景信息作出准确的预判，采取相应的措施进行控制，协助经营决策；5.;负责与产品、运营、技术部门对接，;确保模型量化策略的准确实施，以及上线后的监控优化；任职要求：1.;3年以上数据模型建设工作经验，了解建模背后原理，熟悉多种业界数据产品实施方案，能创造性的通过建模解决业务问题；2.;熟悉数据结构、统计理论、数据挖掘和机器学习算法等常用算法，并对机器学习算法和理论有自己的研究，对大数据基础架构和平台有较深刻理解；3.;熟练掌握至少一种模型开发工具，如Python、R、SAS；4.;有激情，工作责任心强，抗压能力强，有较好的创新精神。加分项：1、了解分布式存储与计算者优先；
岗位职责：1、熟悉软件测试全流程，负责制定产品/项目的测试计划和测试用例；2、根据产品/项目测试需求完成测试环境的设计和配置工作；3、实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试；4、确认测试结果，缺陷跟踪，完成测试报告和软件质量分析；5、提出对产品的进一步改进的建议，并评估改进方案是否合理；6、负责总结测试方法和技术培训，搭建或维护自动化测试平台、自动化测试脚本以及相关工具，有阶段的提升测试质量和效率；7、能胜任一定强度的加班，具备良好的沟通能力，做事认真、仔细，有责任心，具有团队协作能力；任职要求：1、熟悉编程语言和代码读写，熟悉Python或Java、Shell开发语言者优先；2、熟悉SQL，具备Oracle、MySQL等数据库增、删、改、查能力者优先；3、有自动化测试或性能、安全、白盒、mock测试等专业测试领域经验者优先；
StateStreet’sCognitiveCenterisastrategicglobalteam.Itisnewlyformedunderdirectionofmanagementcommitteeofthecompany.Ithasthemissiontoexplore,enableandexploitartificialintelligence,machinelearning,naturallanguageprocessing,imagerecognitionandcognitivecomputingatscaleforcountlessusecasesacrossGlobalServices,GlobalAdvisors,GlobalMarkets,andGlobalExchangebusinesslines.Theteamisenvisionedtohaveamixedofintelligencetechnology,quantitativemodeling,datascience,financialengineering,andsoftwareengineeringcapabilities.Theteamstartedwithsolvingoperationalandclientexperiencerelatedusecasesandisexpectedtoadvanceintoinvestmentandriskmanagementrelateddomainssuchasmarketmovement,sentimentanalysis,valuation,investmentstrategy,fundinnovationandsoon.Thisteamwillengagethebusinesstoexplore,prototype,andsolutionusecaseswhilealsobuildingoutaportfoliooffoundationalmicroservicesintheStateStreet’shybridcloud.ThevicepresidentofquantitativemodelingwillleadoneofourCognitiveagilesub-teamsbythroughthephasesofuse-casedataexploration,modelspecification,design,implementation,validation,andsupportintegrationanddeploymentoftheresultingCognitiveservicesintoproduction.Responsibilities:<ul>BecomeSubjectMatterExpertinmathematics,financialmodeldevelopmentandvalidationLeadateamofquantitativeengineers,machinelearningengineers,andsoftwareengineersLeadandmentorjuniorteammembersindatacollection,preprocessing,featureengineering,modeling,validationandanalysisEngagewithusersandanalyststoexploreandprototypeopportunitiesanduse-casesexploringdataandtheapplicationofcognitiveandmachinelearningtechnologiesBuildautomateddatacollectionandpreprocessingpipelinesBuildmodelstoaddressbusinessproblemsandperformmodelvalidationSupportITintegration,QA/UATanddeploymentofCognitivemicroservices,operationalizingandproductizingresultingmodelsandcognitivesolutions</ul>Qualifications:<ul>Masterdegreerequired(preferablyincomputerscience,mathematicalfinance,financialengineering),PhDpreferredSolidbackgroundinmathematicsingeneralincludingbutnotlimitedtostatistics,probabilitytheory,PDE,linearalgebra,stochasticcalculus,differentialequationsetc.Strongbackgroundinmodelingfinancialproblemsatfactor,instrument,andportfoliolevel5+yearsofworkingexperienceinbuysidefirmsandposegoodunderstandingofassettypes,referencedata,marketdata,andsomepricingmodels5+yearsofmodern,object-orientedorfunctionalprogrammingexperience,(C++,Python,Java,SQL,R)ProvenexperienceasaFinancialModeler,DataScientistorMachineLearningengineer</ul>Experienceinanyofthefollowingishighlydesirable:<ul>LeadingafinancialmodelingandvalidationteamDataScienceandMachineLearningFrameworks(TensorFlow,Scikit-learn,ApacheSpark/MLlib,“R”,etc…)Linux/Bashscripting,Relationaldatabases(Oracle,PostgreSQL,MySQL,etc.)AgiledevelopmentmethodologyContinuousIntegration/ContinuousDevelopmentenvironmentsandtools(GIT,Maven,Jenkins,etc.)Stronganalyticalskills.Previousexperienceoreducationfocusedonstatisticsordatascienceisvaluable.Communicationskills.Theabilitytocommunicateattherightlevelwithallpartiesinvolved,includingmanagementandbusinessstakeholders</ul>
StateStreet’sCognitiveCenterisastrategicglobalteam.Itisnewlyformedunderdirectionofmanagementcommitteeofthecompany.Ithasthemissiontoexplore,enableandexploitartificialintelligence,machinelearning,naturallanguageprocessing,imagerecognitionandcognitivecomputingatscaleforcountlessusecasesacrossGlobalServices,GlobalAdvisors,GlobalMarkets,andGlobalExchangebusinesslines.Theteamisenvisionedtohaveamixedofintelligencetechnology,quantitativemodeling,datascience,financialengineering,andsoftwareengineeringcapabilities.Theteamstartedwithsolvingoperationalandclientexperiencerelatedusecasesandisexpectedtoadvanceintoinvestmentandriskmanagementrelateddomainssuchasmarketmovement,sentimentanalysis,valuation,investmentstrategy,fundinnovationandsoon.Thisteamwillengagethebusinesstoexplore,prototype,andsolutionusecaseswhilealsobuildingoutaportfoliooffoundationalmicroservicesintheStateStreet’shybridcloud.TheDataScientistorFinancialEngineerwillbebasedinHangzhou,ChinaandworkwithotherCognitiveagileteammembersthroughthephasesofuse-casedataexplorationandprototypingtothedesign,implementationanddeploymentoftheresultingCognitiveservicessupportingtheuse-case.Responsibilities:<ul>Workwithateamofdatascientists,machinelearningengineers,financialmodelers,softwareengineers,andmodelvalidation/QAengineers.Engagewithusersandanalyststoexploreandprototypeopportunitiesanduse-casesexploringdataandtheapplicationofcognitiveandmachinelearningtechnologiesBuildautomateddatacollectionandpre-processingandpost-processingpipelinesBuildmodelsandalgorithmstoaddressbusinessproblemsandperformmodelvalidationSupportITintegration,QA/UATanddeploymentofCognitivemicroservices,operationalizingandproductizingresultingmodelsandcognitivesolutions</ul>Qualifications:<ul>Masterdegreerequired(preferablyincomputerscience,mathematicalfinance,andfinancialengineering),PhDpreferredStrongbackgroundinmathematicsincludingbutnotlimitedtostatistics,probabilities,linearalgebra,stochasticprocess,calculus,differentialequationsetc.Conceptualunderstandingofmajorfinancialinstruments,referencedata,marketdata,investmentandriskmanagementconcepts3+yearsofmodern,object-orientedorfunctionalprogrammingexperience,(C++,Python,Java,SQL,R)</ul>Experienceinanyofthefollowingishighlydesirable:<ul>PriorfinancialmodelingandmodelvalidationexperienceDataScienceandMachineLearningFrameworks(TensorFlow,Scikit-learn,ApacheSpark/MLlib,“R”,etc.)Linux/Bashscripting,relationaldatabases(Oracle,PostgreSQL,MySQL,etc.)Continuousintegration&developmentenvironmentsandtools(GIT,Maven,Jenkins,etc.)Communicationskills.Theabilitytocommunicateattherightlevelwithallpartiesinvolved,includingmanagementandbusinessstakeholders</ul>
工作职责：?负责软件设计，编码，单元测试和集成?将财务模型实施为具有出色空间和时间复杂性的强大计划?支持质量保证测试，用户验收测试和修复错误?执行持续集成和环境部署?环境搭建和软件产品版本部署?修复产品问题岗位需求?计算机科学或软件开发相关领域的硕士及以上学历。?有面向对象或函数式编程经验，如Python，C++，Java等。?5年以上的企业级系统实践软件工程经验?1年以上使用大数据和Spark和Yarn等云计算工具的分布式计算解决方案的经验?1年以上的微服务实施和技术经验?拥有Kubernetes，Docker或OpenShift等容器技术的经验?使用Kafka，gRPC，RESTful，S3，Http，Web服务，WSO和OPA的经验?具有结构化和非结构化数据管理技术的经验，如Hadoop，MongoDB，PostgreSQL，Oracle?熟悉GitHub，持续集成和部署技术?熟悉Linux，Unix，Windows，MacOS以及相关的内核和脚本语言?熟悉AmazonWebService（AWS）或类似的相关经验
;;RiskAnalyticsInfrastructure(RAI)continuouslyreceivesmodelsforintegrationfromERM,Treasury,Financeandothergroups,thisenvironmentisbeingusedtohostmodelsforCCAR/DFAST,InternalModelling,Basel,SecFinancecomplianceandsatisfiesthemodelproduction,deployment,executionandmaintenancecontrolssetforthintheModelRiskGovernancePolicyStatementandModelRiskGovernanceGuidelines.;;;;RAIisseekingaskilledandprovenDataAnalyst/DataEngineer.;;;;ThePositionwill;;;;<ul>Restructuremodelwithbusiness/quantsHandleinputandoutputofthemodelCreatebatchfileorshellscriptfileformodelexecutionCreateModelrelatedmetadatainOracleProductionsupportforthemodelexecutionerrors</ul>;;;;;;;;;;;;;;Qualifications:;;;;<ul>Bachelor’sdegreeinComputerScience,InformationTechnology,DataAnalyticsandDataScience.Strongcommunicationskills(verbalandwritteninEnglish)andcollaborationskillswiththeabilitytoworkinateamenvironment.Strongdatawrangling/datatransformationabilitiesusinglanguagessuchasR,SASandSQL.ExperiencewithOracle,UNIX/Linux,VBAandPythonareaplus;Creativeandinnovativewithstronganalyticalandproblemsolvingskillsincludingtheabilitytoframecomplexproblemsanddeveloprecommendedsolutions;</ul>;;;;;;;;;;
1.1-5yearsworkingexperiencerelatedprocessautomation一至五年的流程自动化相关工作经验2.Goodknowledgeofsoftwaredevelopmentprocessesandmethods.Proficiencyinusingatleastoneoftheprograminglanguagessuchas.NET,VBA,C#,Python.熟悉软件开发流程和方法,掌握至少一种编程语言，例如.NET,VBA,C#,Python3.AnypriorknowledgeofRPAtoolslikeBluePrism,AutomationAnywhereandUiPathisanaddedadvantage.熟悉RPA常用工具例如BluePrism，AutomationAnywhere或者UiPath，将是一大加分项4.Excellentlearningabilityofnewtechnologyandskills,strongproblemsolvingandanalyticalskills,goodcommunicationskillsinEnglishandChinese,优秀的学习新技术和技能的能力，出色的问题分析和解决能力，中英文沟通表达能力良好;5.Education:Bachelor'sdegreeinComputerScience,InformationSystems,SoftwareEngineeringoranyrelatedDegree,orequivalentexperience本科或以上学历，计算机、信息系统、软件工程等相关专
岗位职责：1、制定和优化运维解决方案，包括但不限于高可用容灾、智能调度、弹性扩容。2、主导系统的可运维性设计，参与业务系统的设计与实施。3、生产环境疑难故障排查分析以及性能优化，保证系统运行稳定。4、探索、研究新的运维技术方向。5、具备全国性多机房网络布局经验,排查、优化系统网络全链路问题岗位要求：1、3年以上大型分布式系统运维或开发经验，电信行业优先；2、对Linux操作系统原理有深入的理解，熟悉TCP/IP以及常用RPC协议；3、熟悉jvm管理机制，具备jvm调优能力4、熟悉常见的开源缓存产品，memcached/redis等5、熟悉集群高可用和负载均衡技术，理解消息中间件的工作原理，对分布式领域技术有一定了解6、熟练掌握JAVA/GO/Python/SHELL等1至2种语言，并有相关开发经验；
1、;对区块链、数字货币等金融科技领域的发展趋势、竞争格局以及商业创新模式有所研究，跟踪行业发展动态，并针对性的撰写行业专题或年度报告；2、善于利用数据收集、挖掘、整理、分析形成可视化图表，直观的呈现研究成果；3、与数据开发工程师、产品经理配合，从数据产品角度给出建议，协助数据产品的设计与可视化应用。4、为公司业务活动提供研究领域内的专业支持，协助各业务部门完成数据整理、分析与利用；5、其他公司及行业重点课题研究。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、统计、经济、数理、信息、数学与计算科学等相关专业，有良好的英文读写能力者优先；2、具备完善的数据采集渠道、分析框架、研究方法以及缜密的思维和较强的逻辑分析能力，能独立完成研究报告；3、熟练掌握SQL、Oracle、EXCEL、PPT等常用数据库及分析工具，能熟练运用R或python等工具进行数据建模；4、对研究的目标行业具备一定的背景知识、行业资源者优先；5、热爱研究工作、有冲劲；较强的进取心、责任感、风险意识，以及良好的团队合作精神，能够承受一定工作压力；6、具备优秀的PPT与报告撰写能力。
职位描述1、参与云计算OpenStack产品研发；任职要求1、计算机或相关专业本科以上学历，2年以上开发经验；2、熟悉编程语言C、C++、Python之一；3、熟悉操作系统原理、网络协议栈、存储基础知识等，对常用算法和数据结构有深刻认识；4、熟悉云计算特别是IaaS，熟悉OpenStack优先；5、参与过OpenStack社区贡献优先。
【职位描述】：（1）构建与完善大数据平台构建，可根据需求制定相关大数据处理方案，提炼流程并完善平台；（2）利用大数据处理技术，分析现有大数据资源，根据实际问题提供基于大数据的解决方案；【岗位要求】（1）本科或以上学历，计算机、数据挖掘等相关专业；（2）熟悉Linux系统，熟悉Spark/Storm/Jstorm/Hadoop/Hive/Yarn相关技术，至少有一年以上相关开发经验；（3）熟练掌握并使用(Java，Scale，)至少一种编程语言；熟练掌握并使用(Python,Shell)至少一种脚本语言；（4）其他-需要较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力，团队合作，工作主动，学习能力强，具备丰富想象力和创造力；
岗位描述：1、参与云平台的需求分析、产品设计、特性开发和性能优化等工作2、研究和跟随云计算领域技术发展趋势和标准，分析和参与相关开源项目；岗位要求：1、本科以上学历，有1年以上开发工作经验，熟悉Linux2、熟练使用C/C++、Python、Go或其他脚本语言进行编程；3、有云计算、虚拟化、openstack、KVM开发经验者优先；4、有容器技术、docker，kubernetes开发经验者优先；5、熟悉网络领域知识，路由协议或者安全领域知识者优先；6、学习能力强，工作积极主动，勤奋认真，有良好的沟通能力及团队合作精神。
【岗位介绍】1.负责产品的自动化测试、性能测试等2.搭建并维护测试环境，编写性能、自动化测试脚本，分析性能测试结果3.软件缺陷的管理、跟踪及统计4.提出产品需求分析及改进建议【岗位要求】1.计算机、电子、通信等相关专业，本科及以上学历。2.熟悉linux工作环境，至少掌握一门常用脚本语言（包括但不限于shell、python等）；3.熟悉c/c++，能够开发简单的测试工具；4.有接口或性能测试经验，能搭建自动化框架者优先；5.优秀的分析能力和定位问题的能力；6.喜爱软件测试工作，能够胜任重复性工作和较高强度的测试工作，工作细致认真有耐心。
岗位职责：<div>1、大数据算法研究、设计、研发、迭代优化与测试；</div><div>2、项目与产品核心算法设计与实现，根据不同的业务场景，建立相应的数据挖掘模型，负责为应用层开发各种接口；</div><div>3、负责大数据服务平台的核心算法层的开发工作，大数据的导入、导出；</div><div>任职要求：</div><div>1、至少熟练掌握R、Java、Python、Scala中的一种；</div><div>2、硕士及以上学历，数学、统计、计算机及相关专业硕博士优先；</div><div>3、对大数据和自动化运维开发有浓厚兴趣，熟悉storm/spark等分布式相关技术优先；</div><div>4.有文本挖掘、用户画像、自然语言处理、推荐系统、SparkMLlib或Mahout等研究经历或工作经历优先；</div><div>5.有TB-PB级数据处理实际工作经验者或实时数据平台开发经验优先。</div>
职位职责：1、负责大数据数据分析和挖掘相关的算法、应用的设计与开发2、负责研究业务交易数据、商业和行业数据，探索新的数据应用价值职位要求：1、计算机科学、统计学、数据挖掘或者相关专业，本科及以上2、有2年以上大数据分析挖掘包括hadoop相关hive,MapReduce等应用开发经验3、熟悉Java或者Python等开发语言，掌握常用数据结构和算法4、精通SQL，有一定的SQL性能调优经验，熟悉hive/sql的开发5、具有良好的需求分析、系统分析与设计能力6、对关联规则、分类、聚类、时序分析等数据分析挖掘方法有深入理解7、对数据敏感、有创新精神、良好的逻辑思维能力，善于发现和推理不同事物之间的关系和影响8、较好的主动性，良好的沟通和协作能力
岗位职责简述：;;;;1、负责HDFS/YARN/Spark/Flink/Kafka等大数据套件的规划、部署、监控、故障处理等，确保平台的稳定运行；;;2、负责公司产品及项目的部署及交付；;;3、负责跟进处理各种问题和技术支持；专业素质要求：;;;;1、熟悉Linux系统运维，运维技术知识全面；;;2、至少掌握Shell/Python/Java等一种以上开发语言；;;3、熟悉Hadoop生态圈套件，比如HDFS/YARN/Hive/HBase/Kafka等；;;4、熟悉流式处理框架Spark/Flink等优先；;;5、具备良好的执行和沟通能力，对规模化的集群运维有一定实战经验优先；;;6、有CDH安装部署及运维经验者优先；另，2019年3月左右公司办公地点或将整体搬迁至滨江新大楼，位置在滨江区滨安路与江晖路交叉口。
职责描述：1.负责二次开发团队的技术管理工作；2.负责与客户沟通、梳理、确认二次开发需求；3.负责二次开发方案的制定、撰写二次开发文档；4.组织二次开发团队，制定开发计划，监控开发进度及质量，保证开发任务如期完成。任职要求：1.计算机或相关专业本科及以上，五年以上工作经验，三年以上开发工作经验，有工程背景者优先；2.至少熟悉一门开发语言(Java/Python)、熟悉mysql，spark、对主流分布式存储和运算有一定的了解和项目经验；3.熟悉二次开发的过程，对二次开发项目过程中的重难点、风险控制、成本控制有明确认识；4.独立带领团队进行过revit二次开发，并有完整的成果；5.具备强烈的进取心和良好的团队沟通和合作能力，正直、宽容、积极、诚实的品格，学习能力强。另，2019年3月左右公司办公地点或将整体搬迁至滨江新大楼，位置在滨江区滨安路与江晖路交叉口。
岗位职责简述：1.参与产品组件的设计,开发，维护；2.根据产品需求完成模块设计、编码、测试工作；3.负责代码的重构和升级，保证代码的长期稳定性；4.能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5.协作完成大型业务系统，数据分析系统等，接口设计开发、存储、测试等工作；任职要求：1、专科以上学历，具有2年以上软件开发经验，至少1年以上Go语言开发经验2、精通Go语言，熟悉python或Java等其他编程语言3、了解Docker，熟悉Docker的基本操作4、熟悉使用Mysql，redis，mongdb等数据库5、具有一年以上Linux系统编程经验和网络编程经验，熟悉基本的Linux操作6、具有一定的大数据处理分析能力，对分布式熟悉，了解NoSQL7、有大规模分布式项目,高性能大并发项目经验优先
1、负责对相关应用系统及软件进行部署和优化、硬件系统选型与安装2、负责公司服务器、数据库服务器等的管理维护以及系统的日常备份，配合开发调试、排查、解决日常应用服务的故障，7*24小时保障服务器及应用的稳定运行；3、负责跟踪软硬件升级与维护，跟踪最新漏洞信息，内核升级，安全事件处理等，配合开发团队进行系统定期升级，定期编写安全事件分析报告；4、负责组建与优化平台与企业内部服务集群环境，进行运维基础架构研究和优化；5、协助公司进行技术决策，进行技术风险评估；以及其他相关请求的技术分析，制订相关的技术解决方案。6、负责运维工作范畴与深度方面的文档建设和流程优化。任职资格：1、学历必须全日制统招本科及以上；2、至少精通一门运维脚本语言（python或shell脚本或perl）；3、理解基础的网络通讯协议（tcpipdnshttpsnmpssl、tls等等）；4、精通linuxwindows操作系统相关服务的系统运维命令；精通主流Linux平台系统管理和服务及应用管理；5、熟悉主流数据库系统（oracle、mysql）维护与管理，并能编写基本的sql语句有OCP认证者优先；熟悉应用服务器及其容器（nginxtomcatphpweblogic等等）部署方式；熟悉redis、zookeeper等中间件的部署；6、了解掌握自动部署（tfs、jenkins、pupper等）、系统监控（zabbix等）；7、热衷新技术，动手能力强，有钻研精神；8、有自动化运维工具开发经验者优先；9、能接受一周2到3天的驻厂值班；
职责：1、负责编写ETL映射；2、负责ETL架构设计与流程设计；3、根据业务需求及数据仓库模型进行ETL开发；4、指导ETL团队成员开展ETL开发工作要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、熟悉ETL架构，有三年以上丰富的ETL、数据处理相关开发经验；3、了解数据仓库模型，有数据仓库开发、实施的经验，有银行业经验者优先；4、精通datastage等主流ETL工具的一种；5、精通Shell或python或perl语言至少一种；6、精通SQL语言，精通DB2、Oracle等主流数据库开发的一种，有DB2开发经验者优先；7、具备很强的责任心、良好的沟通能力、积极的工作态度和团队合作意识。8.CDH、TDH等大数据平台开发经验的优先我们是一家专业提供银行数据应用解决方案的服务商我们专注于银行数据领域，我们愿意帮助客户让数据变成企业资产我们的服务理念：与成长中的银行一起成长我们的企业愿景：成为一流的金融数据应用专家6月15日，杭州雅拓信息技术有限公司（以下简称“雅拓信息”）与东北大学宣布达成战略合作，正式成立“<strong>人工智能联合实验室</strong>”。实验室将依托雅拓信息的技术成果和东北大学的科研资源，共同开展<strong>深度学习、知识图谱</strong>等人工智能技术在金融领域的应用研究。雅拓信息董事长王联军、东北大学自然处理语言实验室负责人朱靖波等双方主要领导出席签约及揭牌仪式。雅拓信息诚挚邀请有创业激情的人加入！！！
<pstyle="text-indent:2em;"><u>一份可以在家上班的工作！！！！<pstyle="text-indent:2em;"><u>上班时间：做五休二，周内双休；周一到周五三天班（13:00-21:00）周末（9:00-21:00）<pstyle="text-indent:2em;">【工作职责】：1.根据学员情况，制定学员个性化教案；2.按照公司要求，进行“在线1对1”授课；3.定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。<pstyle="text-indent:2em;">【任职要求】：1.全日制本科以上学历，计算机或教育相关专业，有教师资格证的优先；985,211更佳。2.工作经验一年以上，有教育、培训、互联网行业、机器人、STEAM、K12、少儿编程教育工作经验优先；3.具备抽象编程语言能力，至少掌握一门编程语言，如Ｃ++、Ｃ语言、JAVA、Python、C#等，熟悉Ｃ++、Ｃ语言、了解NOIP、ACM优先；4.形象气质佳、普通话标准，有责任心，有亲和力，热爱教育事业、喜欢与小朋友沟通，有良好的沟通能力。联系方式：18721809042赵***
1.研发基于OMOP、I2B2的多中心协同生物医学信息平台;2.研发基于Hadoop、Spark等框架的高性能数据存储处理平台;3.研究基于语义技术的多领域、多粒度知识融合与共享系统;4.研究基于区块链、同态加密的生物医学数据隐私保护理论与方法;5.研发具有适应复杂数据共享策略的生物医学数据分析工具集。招聘要求：1.熟练掌握C/C++、C#、Python、R、Scala、Matlab、Java、Javascript一项或多项技能；2.生物医学信息学、计算机科学与技术、数学、统计学、生物医学工程等相关专业博士及以上学历；3.在生物医学信息技术与系统、健康医疗大数据分析管理、数据安全与隐私保护、医学人工智能等领域有一定研发经验者可优先考虑。
1.从事脑机接口（植入式或非植入式）研究及相关系统开发，基于脑机融合的混合智能系统研究；2.神经信号解编码、脑机接口控制及反馈研究；3.基于脑机融合的混合智能研究，包括体系结构、系统及计算平台等；4.神经计算、计算神经科学及类脑智能研究。;招聘要求：1.熟练掌握C/C++、C#、Python、Matlab一项或多项技能；2.生物医学工程、计算机科学与技术、电路与系统、认知科学、神经科学、计算神经科学、统计学、人工智能、控制科学等相关专业博士及以上学历；3.在脑机接口领域有一定研发经验者可优先考虑。
1.从事人工智能相关的知识应用、智能决策等科研工作；2.在专业领域构建知识库，在互联网上抓取和分析知识，不断丰富完善知识库；3.对大数据进行分析和整理，优化智能算法；招聘要求：1.精通人工智能各类算法，熟悉知识表达和知识推理技术；2.熟悉Python/R等开发语言；3.数学、统计、计算机等相关专业博士及以上学历。
1．根据业务或数据产品经理的需求实现对业务指标数据的采集、清洗、分析建模与计算、可视化展示，以及数据采集等支出业务的决策；2．参与数据分析平台的选型、部署、研发及维护等工作；3．不断完善和创新数据分析架构，不断应用和创新数据分析工具，提升各类数据分析报告质量。任职要求：1．数学、统计、计算机类专业优先，2年以上数据分析、数据挖掘研发工作经验；2．精通SQL/Hive，熟悉mysql使用和性能优化，熟练运用R、Python、SPSS、SAS等至少一种语言，了解Tableau、Qlik等可视化工具，熟悉sqoop/kettle/informatica等ETL工具。有Hadoop、Spark等平台的海量数据处理经验优先；3．具备较强的数据敏感度，能结合产品团队的需求完成建模分析，熟练运用数据挖掘技术对数据进行分析处理；4．具备优秀的沟通协调能力和团队合作精神，自我驱动，有owner意识，交付能力强，沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力；5．有互联网数据分析、零售店铺数据分析等工作经验优先。
1、文本语义分析、用户意图理解、文本挖掘等；2、负责相关的NLP模型的优化工作；2、负责知识图谱的建设工作；3、负责问答相关性模型的优化工作。任职要求：1、计算机或数学相关专业，硕士及以上学历，包括：自然语言处理、计算语言学、机器翻译、信息检索等；熟悉自然语言处理领域基础理论和常用方法；2、熟悉NLP领域当前热点和前沿技术，对NLP有完整的、系统的认识；在以下多个NLP领域有深入研究：分词、语义分析、词性分析、意图识别、知识图谱、文本内容理解、对话管理等；3、有相关项目经历，包含但不仅限于以下方向：问答系统、文本分类、信息抽取、知识图谱、机器学习、自动摘要等,有深度学习背景***；4、熟练掌握Java、Python、Scala等语言中的至少一种，有Tensorflow、Spark、Hive等实际工作经验；5、扎实的编程能力，熟悉计算机的基础理论，对数据结构和算法设计有深刻的理解；6、有较强的技术沟通能力及技术产品落地能力。
1、负责基于Hadoop/Spark等分布式计算平台实现离线分析、实时分析的计算框架；2、了解应用数据挖掘，机器学习，自然语言处理等技术，针对海量信息建模，挖掘数据价值；3、协调大数据团队高效的进行数据处理、分析、统计、挖掘工作。任职资格：1.;;;数学、统计、计算机类专业硕士毕业，2年以上数据分析、数据挖掘研发工作经验；2.;;;精通SQL/Hive，熟悉mysql使用和性能优化，熟练运用R、Python、SPSS、SAS等至少一种语言，了解Tableau、Qlik等可视化工具，熟悉sqoop/kettle/informatica等ETL工具。有Hadoop、Spark等平台的海量数据处理经验优先；3.;;;熟悉服务器/存储/网络/OS等基础架构基本元素，熟悉linux操作系统，具备较强的调优排障能力；4.;;;熟悉Hadoop、Spark等大数据框架，有大型分布式计算开发、部署等相关经验；5.;;;熟悉shell/python或其他脚本语言中的任意一门，有扎实的Java开发基础，了解jvm的运行机制以及相应调优；6.;;;能够独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务；7.;;;注重性能，良好的代码管理及重构意识。具备独立沟通需求，设计，架构，开发的能力；8.;;;熟悉主流的数据存储产品，有开发经验者优先。如：HBase，Hive，Redis，MongoDB，MySQL等；9.;;;有过大型互联网企业相关工作经验者优先考虑。
负责大数据管理计算平台技术规划；了解实验室相关科研项目计算需求，提出优化方案；针对科研项目需要优化的核心问题，结合业务数据情况，使用最先进的机器学习和数据挖掘技术，提出合理的解决方案；设计、部署实施整个机器学习系统，解决科研团队需求；设计线上线下实验方案，与科研团队沟通并完成实验，迭代优化机器学习系统效果；<div></div>任职资格：计算机、电子信息工程、自动化控制、数学、信息安全等相关专业背景，博士毕业学历；熟悉Linux开发环境，具有扎实的编程基础（熟练使用C++/Python/Shell/Scala等），有大数据处理经验者优先（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）；扎实的数学、机器学习和数据挖掘基础，在以下至少一个领域有深入研究，及三年以上的工作项目经历：算法工程：大规模机器学习算法实现（基于统计数据/图像/文本等各类数据的机器学习和系统实现）；算法应用：互联网金融/推荐/广告/搜索/深度学习/图挖掘等各类算法；熟悉一个或多个常见的ML/DL/NLP开源工具库，如Caffe、Tensorflow、Sklearn等，能够快速实现新的想法；积极主动，优秀的分析问题和解决问题能力；具有良好的沟通表达能力，具备较强的团队合作意识；参加过机器学习与数据挖掘相关竞赛者优先；有数据可视化项目经验，熟悉常用的可视化方法者优先。
<div></div>负责Hadoop、HBase、Hive、Spark等大数据平台规划、部署、监控、系统优化等，确保高可用；负责实验室大数据平台的运维管理工作，集群容量规划、扩容及性能优化；处理实验室大数据平台各类异常和故障，确保系统平台的稳定运行；设计实现大规模分布式集群的运维、监控和管理平台；深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技及发展方向。;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;任职要求：计算机相关专业硕士以上学历，具备3年以上大数据领域项目经验。熟悉Hadoop/HBase/Hive/Spark/Kafka/Zookeeper等开源项目的安装与调试,升级扩容；熟悉Hadoop大数据生态圈，包括但不限于HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark、Kafka、Flume等；精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等),熟练掌握Linux系统及常规命令与工具，熟练的Shell脚本编写能力。
负责大数据技术体系的规划；负责大数据项目的组织实施和项目管理；负责大数据相关政策、技术的追踪及研究；负责大数据应用研究和开发团队的管理，并进行相关技术培训。<div></div>职位要求：计算机相关专业博士，或硕士毕业5年及以上相关工作经验。具备丰富的大中型大数据架构开发/数据仓库项目的总体规划、方案设计、实施经验等相关经验；具备大数据分析处理（Hadoop/HDFS/Spark/HBase/Storm）等技术内部机制的开发经验；熟悉实时数据处理，数据采集，清洗，存储(ETL)过程；扎实的Java语言基础，熟悉Java开发工具和调试工具的使用；熟悉Linux系统，熟练使用shell/perl/python脚本处理问题；有Hadoop集群搭建和管理经验者优先考虑，兼有Oracle，MySQL，NoSQL开发经验者优先考虑；熟悉主流数据挖掘算法开发实施经验者优先；要求较强项目管理经验和研发管理经验，有互联网+行业经验者优先；
面向用户开发友好平台界面（网页、移动、独立软件）；负责用户需求分析，编写文档，与用户及开发团队沟通。;;;;;;;;;;;;;;;;岗位要求：计算机或相关专业；具备扎实的编程基础，较强的编程能力，熟练掌握Python、Java、JavaScript、Go、C/C++或Scala语言，具备良好的编程习惯，较强独立解决问题的能力；掌握常用的开发框架；熟悉Linux平台，有丰富的系统开发经验，参与或主持过大型复杂分布式系统的设计、架构者优先；有Kubernetes、Docker、OpenStack、TensorFlow、PyTorch、MXNet、Hadoop、Spark、Flink、ES、Kafka、Grafana、Prometheus等平台框架开发经验者优先；参与或管理过大规模系统软件、云平台项目者优先；参与或主导过跨平台、跨语言机器学习平台者优先；做事严谨踏实，责任心强；具有良好的沟通能力和团队意识。
负责通用和领域智能平台、云平台的软件设计和开发；面向机器学习、深度学习及智能应用的软件平台、工具、分布式软件设计和开发；面向用户开发友好平台界面（网页、移动、独立软件）。;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;岗位要求：计算机或相关专业；具备扎实的编程基础，较强的编程能力，熟练掌握Python、Java、JavaScript、Go、C/C++或Scala语言，具备良好的编程习惯，较强独立解决问题的能力；掌握常用的开发框架；熟悉Linux平台，有丰富的系统开发经验，参与或主持过大型复杂分布式系统的设计、架构者优先；有Kubernetes、Docker、OpenStack、TensorFlow、PyTorch、MXNet、Hadoop、Spark、Flink、ES、Kafka、Grafana、Prometheus等平台框架开发经验者优先；有高并发、高吞吐量、大规模服务开发经验者优先；参与或主导过大规模系统软件、云平台项目者优先；参与或主导过跨平台、跨语言机器学习平台者优先；做事严谨踏实，责任心强；具有良好的沟通能力和团队意识。
负责通用和领域智能平台、云平台的架构设计和开发；面向机器学习、深度学习及智能应用的软件平台、工具、分布式架构设计和开发。;;;;;;;;;;;;;;;;岗位要求：计算机或相关专业；具备扎实的编程基础，较强的编程能力，熟练掌握Python、Java、Go、C/C++或Scala语言，具备良好的编程习惯，较强独立解决问题的能力；掌握常用的开发框架；精通Linux平台，有丰富的系统开发经验，参与或主持过大型复杂分布式系统的设计、架构者优先；有Kubernetes、Docker、TensorFlow、PyTorch、MXNet、OpenStack、Hadoop、Spark、Flink、ES、Kafka等平台框架开发经验者优先；有高并发、高吞吐量、大规模服务开发经验者优先；参与或主导过大规模系统软件、云平台、操作系统项目者优先；参与或主导过跨平台、跨语言编译系统或体系结构者优先；做事严谨踏实，责任心强；具有良好的大型软件系统架构能力、沟通能力和团队意识。
构建核心机器学习、深度学习、强化学习平台（核心算法库）；构建高级机器学习接口API：通用、NLP、CV、自动驾驶、机器人等智能应用；构建智能平台、与应用开发工程师紧密合作，简化机器学习并将其应用到智能应用产品中。任职要求：具有计算机科学、统计学、数学相关学历及专业背景，掌握扎实的机器学习、深度学习、强化学习、统计学习或数据挖掘等理论，两年以上研发工作经验；熟悉相关技术：机器学习、深度学习、强化学习、自然语言处理或计算机视觉等；一年以上机器学习、深度学习、人工智能等相关方向的工作经历，两年以上相关软件系统开发经历；熟练掌握一门及以上编程语言，包括但不限于Python、Java、C/C++、Go、Scala；曾参与构建过机器学习、深度学习、强化学习的核心技术；逻辑清晰、表达能力强，有良好的团队合作精神和主动沟通意识。
基于深度学习、机器学习、强化学习，文本理解、文本语义分析、问答、对话系统、文本生成、语言模型、机器翻译、语音识别、推荐系统、语义搜索、知识图谱等相关理论及技术研究；负责智能应用技术研究：文本、语音、健康、精准医疗、商务金融、教育等；协助研发大规模通用及领域智能助理平台构建。;;;;;;;;;职位要求：具备较强的编程能力，有扎实的数据结构和算法功底；熟悉Linux开发环境，熟悉Python/Java/C++语言，熟悉PyTorch、TensorFlow或其它机器学习平台；熟悉自然语言处理、机器学习、深度学习、强化学习等常用算法及模型，熟悉NLP领域当前热点和前沿技术，对NLP有完整的、系统的认识；参与或主导过NLP相关研究课题项目（如中文分词、实体抽取等）；发表过高水平学术会议论文者优先，对使用NLP技术解决实际问题尤为感兴趣者优先。
基于深度学习、机器学习、强化学习，图像视频处理理解、图像视频检测、识别、生成、搜索等相关理论及技术研究；负责智能应用技术研究：健康、精准医疗、机器人、自动驾驶、智慧城市、商务金融、教育等；协助研发智能平台、智能交互等服务及软件工具。;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;职位要求：具备较强的编程能力，有扎实的数据结构和算法功底；熟悉Linux开发环境，熟悉Python/Java/C++语言，熟悉PyTorch、TensorFlow或其它机器学习平台；熟悉计算机视觉CV、机器学习、深度学习或强化学习等常用算法及模型，熟悉CV领域当前热点和前沿技术，对CV有完整的、系统的认识；参与或主导过CV相关研究课题项目；发表过高水平学术会议论文者优先；对使用CV技术解决实际问题尤为感兴趣者优先；参与或主导过自动驾驶、人脸识别等相关研究课题项目者优先。
负责机器学习、深度学习、强化学习的理论和技术研究；负责智能应用技术研究：图像、视频、文本、语音、健康、精准医疗、机器人、自动驾驶、智慧城市、商务金融、教育等；协助研发智能平台、智能交互等智能服务及软件工具。岗位要求：具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验：机器学习/深度学习/强化学习/计算机视觉/自然语言处理/知识图谱/信息检索/数据挖掘/统计学习/随机优化；扎实的数理统计基础，能理解并熟练运用常用的机器学习算法和工具，熟悉PyTorch、TensorFlow或其它机器学习平台；较好的编程能力，熟练掌握Python、Java或C/C++语言，熟悉Linux平台，对数据结构和算法设计有较深理解；具备很好的分析和解决问题的能力；热爱创新及研发；发表过相关领域高水平学术会议论文者优先。参与或主导过机器学习、深度学习或强化学习相关研究课题项目者优先；参与或主导过大规模系统软件、云平台项目、部署应用场景者优先。
<pstyle="text-indent:2em;">（1）基于深度学习的传感算法研究；<pstyle="text-indent:2em;">（2）参与整体传感系统设计和实现。<pstyle="text-indent:2em;">招聘要求：<pstyle="text-indent:2em;">（1）博士及以上学历，光电、信电、计算机等相关专业；<pstyle="text-indent:2em;">（2）具备一定算法开发经验，熟悉Python、C++、Matlab、Java、R等语言；<pstyle="text-indent:2em;">（3）熟悉Caffe\TensorFlow\Mxnet中至少一种深度学习框架。
1、负责Hadoop、HBase、Hive、Spark等大数据平台规划、部署、监控、系统优化等，确保高可用；;;2、负责公司大数据平台的运维管理工作，集群容量规划、扩容及性能优化；3、处理公司大数据平台各类异常和故障，确保系统平台的稳定运行；4、设计实现大规模分布式集群的运维、监控和管理平台；5、深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技及发展方向。任职要求：1、熟悉Hadoop/HBase/Hive/Spark/Kafka/Zookeeper等开源项目的安装与调试,升级扩容；2、熟悉Hadoop大数据生态圈，包括但不限于HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark、Kafka、Flume等；3、精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等),熟练掌握Linux系统及常规命令与工具，熟练的Shell脚本编写能力。
1、用NLP相关知识研发智能问答系统的解决方案；2、参与语义理解引擎与对话系统的设计与开发；3、利用机器学习和NLP相关技术，参与构建行业/领域知识库，搭建知识管理平台；4、实现应用产品解决方案，进行效果调优，并不断迭代产品效果。任职要求：1、计算机相关专业硕士，包括：自然语言处理、计算语言学、机器翻译、信息检索等；2、熟悉自然语言处理、机器学习、深度学习等常用算法，熟悉NLP领域当前热点和前沿技术，对NLP有完整的、系统的认识；3、有相关项目经历，包含但不仅限于以下方向：智能客服、文本分类、信息抽取、知识图谱、问答系统、对话系统等，有语音识别背景***；4、熟练掌握C/C++编程语言；熟练使用Python，Shell等脚本语言；5、良好的团队合作精神，较强的沟通能力；6、优秀的分析和解决问题的能力，以及较强的抗压能力。
1、文本语义分析、用户意图理解、文本知识抽取等相关理论及技术研究；2、研究大规模知识图谱半自动/自动化构建方法；任职要求：1、具备强悍的编码能力，有扎实的数据结构和算法功底；2、熟悉Linux开发环境，熟悉Python/Java/C++语言；;3、熟悉自然语言处理常见算法与模型（语言模型、MaxEnt/CRF,pLSA/LDA,w2v,CNN/RNN等）；;;4、参与或主导过NLP相关研究课题项目（如中文分词、实体抽取等）；5、发表过高水平学术会议论文者优先，对使用NLP技术解决实际问题尤为感兴趣者优先。
1.应用机器学习构建学习问题构建推荐系统；2.构建核心机器学习平台（核心算法库）；3.构建高级机器学习接口API（自然语言处理、知识图谱等）；4.将机器学习深度整合到大数据平台；5.与数据分析工程师、应用开发工程师紧密合作，简化机器学习并将其应用到智慧搜索应用产品中。任职要求：1.具有计算机科学、统计学、数学相关学历及专业背景，掌握扎实的统计学，数据挖掘/分析/建模，机器学习等理论，两年以上研发工作经验；2.熟悉相关技术：自然语言处理、文本分类、序列化标注、阅读理解、知识图谱、实体融合、实体链接、表示学习等；3、一年以上机器学习、深度学习、人工智能等相关方向的工作经历，两年以上相关软件系统开发经历；4.熟练掌握一门及以上编程语言，包括但不限于JAVA、C/C++、Python。5、曾参与构建过知识图谱或大规模文本处理，掌握相关信息收集与提取及大规模文本下可信知识挖掘的核心技术，相关方向：对话系统、问答系统、排序系统、推荐系统等；6、逻辑清晰、表达能力强，有良好的团队合作精神和主动沟通意识。
（1）机器视觉、图形图像等AI相关算法研发，推进AI算法在语义、图像、智能识别等领域的应用，以及基于AI芯片和通用处理器的多核异构智能决策系统研发；（2）理解人工智能核心算法的运算逻辑，设计相关的软硬件加速实现方案，以及AI算法模型到AI芯片的映射部署；（3）完成智能决策算法的研发与FPGA验证。招聘要求：（1）信号与信息处理、模式识别与智能系统以及计算机科学与技术相关专业，硕士及以上学历；（2）熟练掌握图形、图像或计算机视觉相关的理论知识和实践技能，在机器学习算法方面具有深厚的知识背景和研发功底；（3）优秀的编程能力，精通C/C++语言，掌握Linux软件开发环境，熟练运用脚本语言（例如python）；（4）熟悉主流深度学习框架(例如TensorFlow/Caffe，对深度学习的training和inferencing都有深入了解，对AI芯片的现状及发展有自己的理解；（5）有机器人、视频压缩编解码、SLAM等相关领域的优先考虑。
1.负责通用和领域智能平台、云平台的架构设计和开发；2.面向机器学习、深度学习及智能应用的软件平台、工具、分布式架构设计和开发任职要求：1.计算机或相关专业；;;;;2.具备扎实的编程基础，较强的编程能力，熟练掌握Python、Go、Java或C/C++语言，具备良好的编程习惯，较强独立解决问题的能力；掌握常用的开发框架；;;;;3.精通Linux平台，有丰富的系统开发经验，参与或主持过大型复杂分布式系统的设计、架构者优先；;;;;4.有Kubernetes、Docker、TensorFlow、PyTorch、MXNet、OpenStack、Hadoop、Spark、Flink、ES、Kafka等平台框架开发经验者优先；;;;;5.有高并发、高吞吐量、大规模服务开发经验者优先；;;;;6.参与或主导过大规模系统软件、云平台、操作系统项目者优先；;;;;7.参与或主导过跨平台、跨语言编译系统或体系结构者优先；;;;;8.参与或主导过跨平台、跨语言机器学习平台者优先；;;;;9.做事严谨踏实，责任心强；具有良好的大型软件系统架构能力、沟通能力和团队意识。
1.负责人工智能平台用户界面(Web)的设计开发2.参与产品前期用户需求研究、分析产品应用行业的设计流行趋势3.独立完成UI相关制作，能根据产品的设计思路设计相应配套的UI4.充分、准确地理解产品需求，制作界面及交互原型，设计简约、友好的UI界面5.结合用户体验，优化完善设计，制定可行的产品品质提升方案6.负责制定系列软件产品UI的设计标准及规范。任职要求：1.前端设计师：2年以上web或移动APP界面设计经验，可以独立完成整个设计过程2.前端设计师：精通Photoshop、Illustrator、Dreamweaver等软件3.前端设计师：熟练掌握Html、CSS、Javascript等4.前端设计师：熟悉windows、Android等平台的界面设计规范5.后端开发：熟悉并能够使用python,asp.net或PHP等开发语言环境6.后端开发：熟悉并使用过MySQL,SQLserver,DocumentDB等数据库7.后端开发：具备良好的沟通交流、团队协作能力，工作主动、富有激情和责任感，能承受工作压力8.有自己独立完成设计作品或优秀的应用于主流网站的设计案例者优先9.应聘者请提供独立设计的作品或作品链接
构建核心机器学习、深度学习、强化学习平台（核心算法库）；开发平台上优化的单机，多机的深度学习基准算法（如ImageNet,SQuAD）DawnBench基准构建智能平台、与应用开发工程师紧密合作，简化机器学习并将其应用到智能应用产品中任职要求：1.?具有计算机科学、统计学、数学相关学历及专业背景，掌握扎实的机器学习、深度学习、强化学习、统计学习或数据挖掘等理论，两年以上研发工作经验。;;;;2.熟悉相关技术：机器学习、深度学习、强化学习、自然语言处理或计算机视觉等；;;;;熟练掌握一或多个深度学习框架（PyTorch,TensorFlow优先）。;;;;3.?一年以上机器学习、深度学习、人工智能等相关方向的工作经历，两年以上相关软件系统开发经历。;;;;4.熟练掌握一门及以上编程语言，包括但不限于Python、C/C++。;;;;5.曾参与构建过机器学习、深度学习、强化学习的核心技术。;;;;6.逻辑清晰、表达能力强，有良好的团队合作精神和主动沟通意识。
1.负责语音识别相关算法的研究与开发，声学模型训练、语言模型训练的算法研究及解码器技术研发;;;;2.利用语音识别技术过滤和审查网络上的多媒体音频内容;;;;3.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相关技术;;;;岗位要求：;;;;1.博士或硕士（3年以上相关工作经验）以上学历，具备扎实的数学基础，了解声学模型/语言模型，熟悉语音信号处理、信号过滤等；;;;;2.熟悉语音识别、解码引擎、自然语言处理、文本挖掘、机器学习等相关方向一种或多种知识背景；;;;;3.熟悉常用语音相关深度学习框架，熟悉Word2Vec,CNN、LSTM等常用机器学习算法，具备扎实良好的学习能力；;;;;4.有丰富的Python，C/C++编程经验和良好编码习惯，熟悉Linux系统；;;;;5.良好的团队合作意识，有较强的自学能力和团队协作精神。
1、从事大规模互联网和UGC文本/图像/视频数据的分析与挖掘工作，负责文本/图像/视频内容识别的算法/机器学习策略制定；;;;;2、负责文字/图像/视频识别相关方向的机器学习和数据分析模型/算法的开发与工程实现；;;;;3、负责模型数据收集，并从海量内容数据中进行特征提取，形成合理的策略和产品需求，推动技术产品落地；;;;;4、负责提升算法/机器学习模型的质量，持续优化和细化内容安全模型与质量模型。;;;;岗位要求：;;;;1、博士或硕士（3年以上相关工作经验）以上学历，具备自然语言处理、信息过滤、主题提取、分类聚类、个性化用户建模、文本挖掘等相关领域知识，具有丰富的数据建模实践经验；统计学、计算机科学、数学等相关专业硕士以上学历优先；;;;;2、熟悉一个或多个常见的神经网络开源工具库，例如：Tensorflow,Caffe,MXNet等；熟悉常用的机器学习/科学计算库，如Numpy等；;;;;3、熟悉Python,java,c++,sql,有一定工程开发实践经验，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；;;;;4、良好的团队合作精神，乐观向上，自我驱动力强。优秀的分析和解决问题能力，对挑战性问题充满激情。
1、负责文本自然语言处理、自然语言生成相关技术和方法研究;;;;2、研发网络上文本信息的内容理解、小语种（藏语/维语）翻译、知识图谱构建等;;;;3、利用自然语言处理和图谱等技术和方法解决内容安全审查，涉黄涉暴涉政检测等实际问题;;;;岗位要求：;;;;1、博士或硕士（3年以上相关工作经验）以上学历，具备扎实的算法基础，熟悉算法原理和机器学习基本理论，具备扎实的数学/统计学基础；;;;;2、精通自然语言处理领域相关的知识与技能，对计算语义以及文本生成等有较深入理解；;;;;3、掌握机器学习的常见算法，有深度学习、迁移学习、强化学习应用经验者或者高质量论文产出者优先；;;;;4、优秀的工程实践能力，Python/C++/Go基础扎实，熟悉分布式计算TensorFlow，Spark等框架者优先；;;;;5、良好的团队合作意识，对技术抱有热情。
1.负责图片/视频分类识别模型的建设，研究前沿计算机视觉技术；2.利用计算机视觉（图像/视频识别）解决网络信息的安全审查问题；3.针对具体的视频/图片识别场景建设算法和模型，引导迭代优化，并能与工程人员一起落地成相应的服务。任职要求：1.博士或硕士（3年以上相关工作经验）以上学历，具备扎实的算法基础，熟练掌握各类深度学习算法（如CNN,RNN,LSTM等）及原理；2.具备丰富的多媒体内容分析的算法研发能力，不局限于图像、视频、和语音等；3.熟悉图像／视频分析（如物体检测，物体识别，场景理解，行为分析，语义分割等）的相关算法；有科研能力并有成果发表在国际***会议期刊者优先；4.优秀的工程实践能力，Python/C++/Go基础扎实，熟悉TensorFlow，Caffe等开源工具库优先5.良好的团队合作精神，对技术饱含热情；
负责嵌入式程序开发任职要求：1、3年以上工作经验。2、计算机、电子、通信类专业；3、熟练使用Protel、DXP或者AltiumSummer画图工具，有高速PCB设计或RF射频设计经历者优先录用；4、熟练掌握C/C++/python其中一门开发语言，有armlinux开发经验优先；5、熟悉嵌入式CPU如STM8、STM32系列处理器的架构和应用；6、具备设备驱动调试,如:FLASH、I2C、SPI、UART等，有USB和以太网设备驱动开发经验者优先录用；7、能在样品焊接完成后独立完成板级的调试和验证；8、具体硬件软件开发经验；
（1）支持业务线的各种测试活动，如功能、接口、稳定性、性能、兼容性、功耗等测试；（2）独立完成app测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，方案和执行，进行缺陷跟踪和软件质量分析，风险分析；（3）ReviewUT质量，独立编写API对自动化框架持续改进，驾驭各类测试工具、测试框架；（4）协助开发工程师定位、分析和解决测试过程中的复杂技术问题；（5）根据业务线的需求，开发定制的自动化测试工具，完成测试工具的代码编写、调试、测试、相关开发文档；（6）对测试方法和流程进行创新改造，提高测试效率；（7）协助提升测试团队的测试方法和技术培训，引领团队测试技术的发展。任职要求：（1）精通主流的Android或iOS自动化测试框架和工具：如UIAutomator,Robotium,monkey和MonkeyRunner等；（2）具备3年以上项目测试经验，其中Android自动化测试或单元测试开发经验不少于1年，包括但不限于接口、性能、引擎、数据、算法等测试，具备机顶盒/网络电视产品测试经验者优先；（3）精通Java或C++，可独立完成测试工具的开发，熟悉脚本语言，如python，perl或shell；（4）具备性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；（5）精通测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研；（6）具备解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；（7）具有较强的逻辑思维能力，谈判能力和冲突管理能力；（8）熟悉敏捷测试，能通过测试的力量来改善项目的流程，提高项目的质量和效率；（9）善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功；（10）具备5年以上测试经验，特别优秀者可以适当放宽条件。
1、支持业务线的各种测试活动，如功能、接口、稳定性、性能、兼容性、功耗等测试；2、ReviewUT质量，独立编写API对自动化框架持续改进，驾驭各类测试工具、测试框架；3、协助开发工程师定位、分析和解决测试过程中的复杂技术问题；4、根据业务线的需求，开发定制自动化测试工具，完成测试工具的代码编写、调试、测试和相关开发文档编写；5、独立完成app测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划、测试用例、方案和执行，进行缺陷跟踪和软件质量分析，风险分析；6、对测试方法和流程进行创新改造，提高测试效率；7、协助提升测试团队的测试方法和技术培训，引领团队测试技术的发展。任职要求：1、精通主流的Android或iOS自动化测试框架和工具：如appnium，UIAutomator,Robotium中的一种或数种；2、具备3年以上项目测试经验，其中Android自动化测试或单元测试开发经验不少于2年，包括但不限于接口、性能、引擎、数据、算法等测试；3、精通Java，可独立完成测试工具的开发，熟悉脚本语言，如python，perl或shell；4、熟悉Linux基本操作、测试环境搭建，熟悉数据库相关操作、掌握sql语句的编写；5、熟悉敏捷测试，能通过测试的力量来改善项目的流程，提高项目的质量和效率；6、具有良好的沟通、学习和执行能力，能够指导初级测试工程师开展工作；7、善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。
岗位职责：1.负责专有云项目云平台部署规划2.负责专有云项目云平台部署、验收、转维3.负责专有云项目交付期间现场技术管理工作，以及交付期间问题收集、问题反馈与推动岗位要求：1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，IT从业经验3年以上。2.精通Linux，熟悉一门以上脚本语言（Python/Shell/Perl等）。3.对IDC，网络，存储，DNS等有一定的理解。有系统、网络安全方面经验更佳。
1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，IT从业经验3年以上。2.熟悉Linux，熟悉一门以上脚本语言（Python/Shell/Perl等）。3.对IDC，网络，存储，DNS等有一定的理解。有系统、网络安全方面经验更佳。了解云计算的相关技术，有相关云计算维护或实施经验者优先。具有较好的项目管理和推动能力，有大型项目管理经验优先。
1、负责大数据平台的基础架构、ETL设计、流程优化；2、基于大数据平台相关的数据整合清洗、数据应用的设计和开发；3、负责基于hadoop+Mongo+spark计算平台的设计和开发工作，涉及部分机器学习算法的相关实现，构建高效稳定的计算平台，为业务提供大数据分析所需的海量计算服务。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、熟悉大数据开源产品的架构和技术细节，具有Hadoop、Hive、Spark、Kafka、Redis等大数据平台开发经验；3、熟悉mongoDB分片集群开发者优先；4、精通Spark开发，熟悉;python、mongoDB、ElasticSearch/Redis;中一种或多种技术；5.;;对spark的机器学习组件熟悉者优先。
1、实现公司技术开发平台核心代码的架构和开发；2、实现公司Web项目的设计、开发和实现；3、和前端开发工程师配合，高质量完成后端开发架构工作。职位要求：1、主持开发过大型CRM、BI、PM、PDM的核心开发人员。2、熟练Asp.net，;mvc（C#），SqlServer，Mongo，redis开发，熟悉Div+CSS，query，bootstrap,easyUI等；3、对当前流行技术与框架具有学习热情，了解.netCore，微服务，领域驱动优先4、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构，良好的开发文档的编写习惯；5、计算机、数学、通讯、自动化等相关专业，本科以上学历优先，具有实际开发经验，有线上作品更好；6、有互联网经验，大数据，机器学习，爬虫，数据分析等方面经验的优先；7、掌握其他如java，python语言者可优先录取；8、注意非***；9、开发过百万以上管理系统的年薪10万以上，300万以上大型管理软件大型项目开发经验的年薪可达15-20万，1000万以上大型系统的年薪可30-40万。以上需要“核心”主力开发人员，负责代码编写和代码质量，代码架构。
1、根据项目业务需求，研究相关数学算法和数学模型，参与制定技术方案；2、参与大数据项目，指导数据分析模型的实施，并对模型结果进行评审；3、与开发人员沟通协作完成算法实现，必要时独自完成算法设计与实现；4、对算法进行验证、实现和优化；5、负责数学建模、算法的理论推导和实现；6、与其他参与项目的人员共同合作，协助完成各种相关测试。任职要求：1、本科及以上学历，数学、物理等理科专业；2、数学基础好，对数据敏感，算法基础扎实，并能够熟练使用各种数学模型进行分析；3、熟悉数学分析、高等数学、线性代数、概率论、矩阵论、最优化等；4、数学建模能力较强；5、学习过最优化算法、数值计算方法、数值分析、算法导论、计算方法课程者优先，有机器学习、深度学习方面的算法研究经验的优先考虑；6、熟练使用Python、R等统计分析工具和语言者优先考虑；7、具备较强的学习能力和逻辑思维能力，有较强的分析能力；8、良好的沟通技巧和团队合作精神，具有较强的研究和创新能力；9、热爱数学及应用方面的工作。
1、根据项目业务需求，研究相关数学算法和数学模型，参与制定技术方案；2、参与大数据项目，指导数据分析模型的实施，并对模型结果进行评审；3、与开发人员沟通协作完成算法实现，必要时独自完成算法设计与实现；4、对算法进行验证、实现和优化；5、负责数学建模、算法的理论推导和实现；6、与其他参与项目的人员共同合作，协助完成各种相关测试。任职要求：1、本科及以上学历，数学、物理等理科专业；2、数学基础好，对数据敏感，算法基础扎实，并能够熟练使用各种数学模型进行分析；3、熟悉数学分析、高等数学、线性代数、概率论、矩阵论、最优化等；4、数学建模能力较强；5、学习过最优化算法、数值计算方法、数值分析、算法导论、计算方法课程者优先，有机器学习、深度学习方面的算法研究经验的优先考虑；6、熟练使用Python、R等统计分析工具和语言者优先考虑；7、具备较强的学习能力和逻辑思维能力，有较强的分析能力；8、良好的沟通技巧和团队合作精神，具有较强的研究和创新能力；9、热爱数学及应用方面的工作。
岗位职责：1、参与中小学生线下编程课程的开发设计；2、参与少儿编程课程的教研工作；3、根据公司业务的发展，负责各区域编程老师的培训工作；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，有中小学教师资格证者优先；2、了解编程语言（Scratch或Python)，有过编程类课程授课经验者优先；3、热爱教育工作，性格活泼，善于讲解和沟通，有7-15岁儿童的教学经验者优先；4、师范类的计算机专业的应届毕业生也可考虑?
职位描述：1.;有效融合多来源、格式不一、结构不同的大规模城市数据，为智慧城市大数据的挖掘、分析和应用服务。2.;针对成千上万张的数据表格，基于统计、机器学习等各种方法，设计出一系列通用性高的规则，从而建立数据表之间的结构关系图。同时，随着更多数据表的进入，负责更新和维护表之间的结构关系图；3.;深入挖掘大量数据表，结合其字段、字段的数据类型、数据内容，以及数据表的结构等，设计算法以筛选出每张数据表的若干关键特殊属性，从而方便在大规模的数据集中实现数据快速查询、定位等。岗位要求：1、具有应用数学、概率统计、计算机、自动化等相关专业背景，硕士及以上学历；2、熟悉机器学习与深度学***要算法的基本原理，熟悉Hadoop/Spark/Tensorflow等开源生态，并有实际项目经验者优先；3、熟悉Oracle/Mysql/Greenplum等关系型数据库，对编写SQL语句有一定的基础；4、熟悉LINUX操作系统的使用，熟练使用Python/R/Java等编程语言；5、具有良好的统计分析素养，对数据富有耐心，不厌其烦反复挖掘数据中蕴含的特征和规律。
1.负责机器学习AI云平台开发;2.负责算法的设计和优化,机器学习Pipeline和Model实现;3.负责根据项目和产品特点需求，提高并行性能;任职要求：1.熟悉Python,Sklearn,Numpy,Pandas,SparkMLlib,Hadoop;2.熟悉Classification,Regression的各种算法;3.熟悉Scala,Java,C,C++,分布式计算,H20架构优先；4.具有数据分析,ETL,FeatureEngineering经验,了解Deeplearning:Tensorflow,Theano经验者优先;5.对新技术钻研有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心及创新精神。
1.负责分布式爬虫驱动动态网页（填表，选择，调用javascriptfucntion),搜集,提取数据，并验证数据,持久化;2.负责根据新项目和产品特点需求，制定自动化测试方案，提高测试效率；3.负责自动测试脚本,压力测试程序及相关配置工具的开发并执行，给出自动化测试分析报告；任职要求：1.熟悉Selenium,phantomjs,scrapy等工具;2.熟悉Python,Javascript,CSS,HTML5,JSo,Websocket,正则表达式,xpath;3.熟悉脚本编程，有自动化测试经验;4.熟悉MongoDB,Redis等NoSQL的优先;5.对新技术钻研有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心及创新精神。
1.进行自动化技术学习并配合完成测试内部相关需求工具开发。2.负责搭建测试框架、测试环境，编制测试用例，执行测试工作；3.负责根据新项目和产品特点需求，制定自动化测试方案，提高测试效率；4.负责自动测试脚本,压力测试程序及相关配置工具的开发并执行，给出自动化测试分析报告；任职要求：1.本科以上学历计算机相关专业，具有丰富的Selenium测试经验,2-3年自动化测试经验；2.熟悉脚本编程，有自动化测试框架node.js经验，熟悉Python,Javascript;3.熟悉phantomjs,webscraper,robortium,Instrumentation,UIAutomation等测试工具的优先。4.对新技术钻研有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心及创新精神。
1.负责机器学习AI云平台开发;2.负责算法的设计和优化,;机器学习Pipeline和Model实现;3.负责根据项目和产品特点需求，提高并行性能;任职要求：1.熟悉Python,Sklearn,Numpy,Pandas,SparkMLlib,Hadoop;2.熟悉Classification,Regression的各种算法;3.熟悉Scala,Java,C,C++,分布式计算,H20架构优先；4.具有数据分析,ETL,FeatureEngineering经验,了解Deeplearning:Tensorflow,Theano经验者优先;5.对新技术钻研有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心及创新精神。
1.开发工智能机器学习平台.把企业大数据分析进行智能化，易用化并提供云服务;2.负责Node服务器的设计和编程,优化分布式服务器流程和部署;3.负责根据项目和产品特点需求，提高系统效率；任职要求：1.熟悉Node.JS,React,Websocket,Expess,Antd等架构;2.熟悉MongoDB,Redis,LUA,Python优先;3.熟悉D3,Mobx优先;4.了解消息驱动,异步通信,多路复用,高并发,负载均衡,线程池,消息队列优先;5.具有通过阅读第三方代码解决复杂问题和的能力；6.对新技术钻研有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心及创新精神。
1.根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；2.根据接口定义设计和编写自动化接口测试用例；3.对产品的软件功能、性能及其它方面的测试；4.能够及时针对测试过程问题缺陷进行分析、定位和反馈，协助开发工程师完成改善验证；5.参与项目相关测试文档的整理和编写；6.根据项目和团队需要，对新技术的进行调研和落地；7.促进团队测试效率的提升；任职要求：1.计算机相关专业本科或以上学历；2.熟悉测试理论，至少具有3年以上的测试/开发经验；3.掌握Java/Python/Ruby中至少一门编程语言；4.熟悉自动化测试工具和技术；5.熟悉移动端测试技术和方法；6.熟悉linux系统基本操作；7.对测试开发业界新的技术成果有较强的敏感度；8.有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；9.有钻研新技术的热情和能力。
【岗位职责】1、负责公司各类环境（生产环境、预发环境、测试环境、开发环境）系统搭建和维护；2、负责公司运维项目的系统升级、扩容需求与资源落实，配合开发需求；3、及时处理系统的告警故障，保证产品服务器运行的稳定性、安全性；4、负责运维报告的整理以及相关文档的编写。【任职资格】1、计算机相关专业，大专以上学历。2年以上linux服务器运维经验，熟悉并使用过阿里云产品者优先；2、熟悉shell/python脚本，有脚本开发经验优先；3、熟悉linux下apache、Nginx、mysql、tomcat、redis等常见服务器环境架设,能够快速部署、配置及排错；4、熟悉mysql、Postgres数据库的安装、配置、备份,具有数据库优化能力者优先考虑；5、熟悉CI/CD的过程，并精通相关工具的使用，例如：Jenkins，gitlab等；6、掌握监控工具zabbix的部署使用以及自动化报警的机制。
1.根据公司业务发展需求，设计完善的性能测试策略和方案；2.组织性能测试工具选型、用例设计、测试脚本编写、环境配置和测试执行；3.根据测试结果进行性能问题/瓶颈分析和风险估计，并提供性能优化意见；4.分析产品性能，出具完备的性能评估报告，指导产品上线；5.提高性能测试团队的测试工具使用、测试脚本编写等相关技能；6.研究性能测试方法和工具，不断完善性能测试框架；7.制定性能测试流程规范并不断改进。任职要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.精通性能测试理论及实践，具有5年以上的性能测试实践经验；3.熟悉主流性能测试工具；4.具备Java、C++等编程经验，并具备Python等脚本开发经验；5.精通操作系统（Linux、Windows）和主流数据库（Oracle、MySQL、SQLServer）。
核心技能要求掌握程度开发技术：Java编程语言熟练数据库：SQL语言熟练数据库：常用数据库(MySQL/Oracle/GP)熟练数据库：索引技术和SQL优化熟练大数据：Hadoop(HDFS/Hbase/Hive)熟练大数据：Spark(SparkSQL)熟练软件部署：Linux-操作命令，Shell脚本熟练DEVOPS熟练Docker，Swarm，k8s了解工作范畴后端开发+部署最低相关工作经验2年工作职责：1、本科及以上学历2、精通Java语言开发，熟悉Python、Scala或者Go语言之一,熟练掌握Linux操作系统。3、熟悉主流数据库（如Oracle、MySQL、PostgreSQL或GP其中一种）4、熟悉Hadoop生态圈的相关组件，如HDFS、HBase、Hive、Spark、YARN、MR等，具备3年以上Hadoop/Spark开发及调优经验。5、熟悉ETL、BI、数据分析方法、机器学习、数据挖掘经验者优先。6、具备较强的学习能力和自我管理能力，性格积极乐观，能够在压力环境下工作。7、熟悉容器技术，包括Docker，Swarm，k8s等；8、要求能够适应短期出差的工作性质。
工作职责：负责技术架构规划及设计、核心代码开发；帮助研发团队，解决产品研发过程中碰到的各种技术难题；与业务方的业务规划，讨论并提出有建设性的意见。工作要求：1.本科及以上，3年以上相关经验；2.对解耦，容备，可扩展性，部署，安全，网络，有深入的理解；有成功的主导项目架构设计经验.3.精通python、C等语言，具备良好语言的开发能力与技巧，能编写核心模块代码；对多进程多线程及网络编程有较深刻的理解；4.熟悉Hadoop、Mysql、NoSQL，可以进行相应的部署，熟悉开源社区解决方案；5.关注最新的技术，激情、愿意分享，自驱能力强，良好的结果导向和抗压能力；
1.计算机专业大三在读or研究生研二优秀在读学生2.熟悉深度学习算法及常用机器学习算法；3.理解深度学习/统计机器学习/最优化理论,并且在图像、文本领域上有一定经验；4.掌握文本挖掘、数据挖掘、自然语言识别、NLP等知识；5.熟悉C++/Python，熟悉Linux工作环境。有以下经验者优先：-有分布式算法、GPU、PS等平台上开发经验-熟悉Hadoop、Spark框架
岗位职责：1.;负责大数据平台的数据接入、存储、检索、查询2.;参与基础数据的整理与分析3.;负责在特定应用下大数据平台整体的集群搭建、性能评估与优化4.;负责大数据平台与多个应用对接的接口和框架设计5.;负责大数据层面相关业务的开发;岗位要求：1.;熟悉Linux开发环境，熟练掌握Java/Scala;/Python其中一种或者全部语言的开发;2.;熟悉Hadoop生态圈开源技术，包括HDFS、Spark、Kafka、ZooKeeper等3.;熟悉Spark、Strom、Flink等，有文本分析、机器学习相关经验者优先4.;掌握大数据平台整体的集群搭建、性能评估与优化5.;熟悉ETL系统，有日志采集，数据同步，ETL系统建设以及处理经验6.;有Gb/s级别实时数据处理经验者优先
岗位职责：;;;;;;1、参与渗透测试给安全服务团队提供技术支持。;;;;;;2、参与安全产品开发提供渗透攻防思路。;;;;;;3、分析主流渗透测试手法，研究新型内网渗透技巧。;;;;;;;;任职要求：;;;;;;;1、具备一定的漏洞研究能力，能够充分理解漏洞原理。;;;;;;2、熟悉HTTP协议，了解主流web技术。;;;;;;3、对php/jsp/aspx等web开发语言有一定的了解。;;;;;;4、熟悉Python开发，能够独立撰写POC/EXP;;;;;;5、熟悉常见的渗透手法，具备一定的实战经验，无黑产背景。;;;;;;6、掌握Linux/Windows环境下的横向渗透方法。;;;;;;7、了解常见web应用漏洞，并熟知利用方法。;;;;;;8、熟练掌握各种渗透测试工具，熟知办公网络以及生产网络环境渗透测试思路。
岗位职责：   渗透测试、安全研究方向实习生岗位要求：   1、18届在读本科or硕士生（技术水平特别优秀者降低学历要求）；   2、基础知识扎实，熟悉常见渗透手法，具备一定实战经验，无黑产背景；   3、了解常见web应用漏洞，并熟知利用方法；   4、具备一定的漏洞研究能力，能够充分理解漏洞原理；   5、熟悉Python开发，能够独立撰写POC/EXP；   有个人博客，参与过SRC、众测活动，发布过安全相关paper者优先。
岗位职责：     1、国内外WEB安全技术跟进和重现，WEB应用最新漏洞分析；     2、为公司安全产品提供代码级技术原型支持；     3、对业界前沿攻击和防御手法进行研究跟踪。 岗位要求：     1、具备一定的漏洞研究能力，能够充分理解漏洞原理；     2、熟悉HTTP协议，了解主流web技术；     3、对php/jsp/aspx等web开发语言有一定的了解；     4、熟悉Python开发，能够独立撰写POC/EXP；     有个人博客，参与过SRC、众测活动，发布过安全相关paper者优先
岗位要求：1、3年以上网络安全行业工作经验；2、熟悉常见的渗透测试流程和方法，如：信息收集、漏洞扫描、漏洞分析与验证、内网渗透3、能够熟练书写网站渗透测试及漏扫测试报告，熟练使用各种安全扫描，渗透工具。例如：AWVS、Nmap、SqlMap、BurpSuite等4、熟悉网络协议，熟悉网络安全攻防技术，了解信息安全管理规定和相关标准；5、熟悉Windows、Linux等主流操作系统管理和安全管理，具备安全事件处理和分析能力；6、熟悉防火墙、IDS、IPS、漏洞扫描、渗透测试的原理及操作;7、熟悉ASP/PHP/JavaScript/Java/Python（熟练其中一种即可）等脚本语法，且具有一定的代码审计能力.优先考虑：1.对WAF\扫描器有深入研究或具备相关工作经验。2.有WEB漏洞分析及挖掘能力，了解常见CMS、中间件、框架的漏洞；3.安全行业工作经验。4.发表过安全漏洞或能提前专业能力的paper。
岗位职责：1.为安全产品提供解决方案，侧重系统安全、网络安全方面，如恶意软件检测、恶意流量检测等；2.对内部产品进行安全评估，发现潜在的安全风险；3.进行安全研究，跟踪安全技术进展，漏洞的挖掘与分析等；岗位要求：1.熟悉渗透测试、安全防御领域常见的攻击手段及防御方法；2.熟练的Linux操作系统使用经验，对底层内核有研究者优先；3.对于计算机网络有较深的理解，了解常见SDN原理，如OpenvSwitch等；4.至少熟练掌握以下一门语言：C/C++/Python/Shell/Ruby/Go/Rust5.本科以上学历，工作经验无要求，实习正式均可
<pstyle="text-align:left;"><spanstyle="background:white;color:rgb(68,68,68);font-family:;">1.Graduate/PostgraduatestudentsmajorinEE/CS.;<pstyle="text-align:left;"><spanstyle="background:white;color:rgb(68,68,68);font-family:;">2.GoodunderstandingonVLSIdesignmethodologyandtheoreticalknowledge.<pstyle="text-align:left;"><spanstyle="background:white;color:rgb(68,68,68);font-family:;">3.Canbeonsiteworkingforatleast3daysperweek.Candidatewith4dayscommitmentonsiteworkingwillbeprioritized.;<pstyle="text-align:left;"><spanstyle="background:white;color:rgb(68,68,68);font-family:;">4.CandidatefamiliarwithEDAtoollikeICC2,Calibre,Redhawk,Primetime,Formalwillbeprioritized<pstyle="text-align:left;"><spanstyle="background:white;color:rgb(68,68,68);font-family:;">5.Candidatewithgoodscriptskills(likeperl/tcl/python)willbeprioritized<pstyle="text-align:left;"><spanstyle="background:white;color:rgb(68,68,68);font-family:;">6.CandidatewithPhysicaldesignworkingexperienceorpowerconsumptionanalysisexperiencewillbeprioritized.
<pstyle="text-align:left;"><spanstyle="background:white;color:rgb(68,68,68);font-family:;">1.Intern;for;Digital;ASIC;Design/Verification;<pstyle="text-align:left;"><spanstyle="background:white;color:rgb(68,68,68);font-family:;">2.The;candidate;is;preferred;to;be;MSEE(CS;or;EE);and;should;have:<pstyle="text-align:left;"><spanstyle="background:white;color:rgb(68,68,68);font-family:;">3.Understanding;basic;ASIC;design;flow<pstyle="text-align:left;"><spanstyle="background:white;color:rgb(68,68,68);font-family:;">4.With;experience;on;Verilog;or;SystemVerilog<pstyle="text-align:left;"><spanstyle="background:white;color:rgb(68,68,68);font-family:;">5.Master;at;least;one;language;(Perl/Shell/Python/Ruby/Makefile/C/C++)
<pstyle="text-align:left;"><spanstyle="background:white;color:rgb(68,68,68);font-family:;">1<spanstyle="background:white;color:rgb(68,68,68);font-family:;">．利用常用的机器学习和深度学习相关模型与算法原理进行金融量化、图像处理及人工智能相关项目的研发工作；<pstyle="text-align:left;"><spanstyle="background:white;color:rgb(68,68,68);font-family:;">2<spanstyle="background:white;color:rgb(68,68,68);font-family:;">．利用分布式系统（<spanstyle="font-size:16px;undefinedfont-family:微软雅黑;">hadoop,spark）相关技术，在分布式框架上完成相关模型的开发；<pstyle="text-align:left;"><spanstyle="background:white;color:rgb(68,68,68);font-family:;">3<spanstyle="background:white;color:rgb(68,68,68);font-family:;">．利用<spanstyle="font-size:16px;undefinedfont-family:微软雅黑;">python，<spanstyle="font-size:16px;undefinedfont-family:微软雅黑;">R，<spanstyle="font-size:16px;undefinedfont-family:微软雅黑;">matlab等数据分析语言及库，完成数据挖掘以及分析；<pstyle="text-align:left;"><spanstyle="background:white;color:rgb(68,68,68);font-family:;">4<spanstyle="background:white;color:rgb(68,68,68);font-family:;">．利用良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律。
1.衍生品产品总监直接带领；2.3年以上量化经验2.独立研究和验证量化模型和策略；3.独立完成数据采集处理和分析，尤其是非常规或质量不高的数据；4.研究和开发核心算法，交易策略；任职资格：1.在数学，统计，理论物理，计算机或其它高度量化领域具有进阶级别的实际水平2.很强的学术背景，对数学，统计，算法基础扎实。尤其是随机微分，偏微分方程，measuretheory，统计概率，timeseries,patternrecognition等；3.精通R或者matlab，以及python4.熟悉C/C++或Java5.具有量化策略或建模实操经验者6.具有独立完成量化策略的建立和建模经验者优先7.985大学毕业，学校名次靠前，参加过数学，物理竞赛的优先。
征服未知，勇做先驱！善贾――拥有国内顶尖核心技术，用大数据解决行业难题。你将负责的工作：1.负责项目的日常开发2.负责公司项目推进，包括技术演示、现场部署（有出差），对接与维护；3.负责公司服务器日常维护与部署；你已掌握的技能：1、精通shell，熟悉grep,awk,sed等命令，了解python等脚本编程；2、精通docker的部署和日常使用；3、了解jenkins，ansible，等自动化部署工具的部署以及使用。以下是华丽丽的加分项喔！*熟悉python下web开发；*有自动化工具类项目开发经验；*高度创业精神，责任心强，能承受创业压力和接受挑战。你所关心的福利：薪资福利：底薪+绩效+餐补+团建，年底双薪，以及丰厚的年终奖；五险一金机制：为你缴纳养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金；晋升培训多不停：内部分享会，管理培训，户外拓展，行业分享；吃货必备：咖啡、牛奶、下午茶、水果、各种小零食不间断；团建活动：一年365天不管国内国外，节日过不停，各种礼包、团队活动不断！奖励机制：对优秀员工提供特别奖励！（手机、电脑、包包等），每年组织1-2次旅游；工作环境：各种小绿植，环境简单而又温馨，享受随意的着装风格！
征服未知，勇做先驱！善贾――拥有国内顶尖核心技术，用大数据解决行业难题。你将负责的工作：1.公司产品线的维护与拓展，实现易维护、可扩展的后端代码；2.参与后端架构和产品的研发，开发高性能、高可靠性的服务；3.数据库的维护与开发，线上数据的梳理、清洗和分析；4.线上分布式环境的自动化运维、监控、性能调优；5.负责服务端/运营管理工具功能模块开发。你已掌握的技能：1.熟悉至少一门后端语言C/C++/Python/nodeJS/golang/php/lua,懂C/C++加分；2.熟悉常用数据结构和算法；3.熟悉Docker的日常使用；4.熟悉Linux系统常用命令，能够在Linux环境调试或排查错误；5.对http协议有一定理解，能够从网络层排查问题；6.能够编写自动化测试代码；7.良好的英文阅读能力。以下是华丽丽的加分项喔！*熟悉Redis/MongoDB*有高并发、高访问的大型服务开发经验*对分布式存储，分布式系统有一定了解*参与开源项目并贡献过代码*高度创业精神，责任心强，能承受创业压力和接受挑战你所关心的福利：薪资福利：底薪+绩效+餐补+团建，年底双薪，以及丰厚的年终奖；五险一金机制：为你缴纳养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金；晋升培训多不停：内部分享会，管理培训，户外拓展，行业分享；吃货必备：咖啡、牛奶、下午茶、水果、各种小零食不间断；团建活动：一年365天不管国内国外，节日过不停，各种礼包、团队活动不断！奖励机制：对优秀员工提供特别奖励！（手机、电脑、包包等），每年组织1-2次旅游；工作环境：各种小绿植，环境简单而又温馨，享受随意的着装风格！
【abc360战略投资互联网教育独立项目】负责产品的前端技术实现，包括移动端Web页面、小程序等。任职要求1.1年以上工作经验；具备扎实的HTML/CSS/Javascript基础知识，熟悉ES6；2.熟悉小程序开发技术；3.熟悉Vue、Angular、React中任一技术；4.有极客精神，凡事喜欢刨根问底，喜欢尝试新鲜事物；5.加分项：熟悉Python；在github上有个人项目。
岗位职责：1.负责提高系统运维自动化效率，编写及维护自动化脚本；2.Linux业务服务器的配置，维护，监控，调优，故障排除等；3.大用户量下高性能服务器系统部署方案的制定及实施；4.保障服务器与数据库安全，检查并消除安全漏洞；5.Mysql的性能优化和维护；数据备份、数据监控、应急响应、故障排除。任职要求1.5年以上大中型在线系统运维工作经验、精通Linux系统及常见服务的安装配置，熟悉常见的负载均衡实现方案并有实际实施经验；2.精通Linux系统如CentOS、精通Apache、NginX、MySQL、FTP、DNS、Squid、Redis、Mongo等常用服务的安装、配置和维护；3.精通和灵活运用1种以上的脚本语言，包括：Shell、PERL、PHP、Python等；4.能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障，熟悉监控和报警相关工具（如Nagios，Cacti，Zabbix等）、5.有相关大中型在线系统开发及维护经验优先；
;;;;职位描述：;;;;1.负责H5游戏前端应用逻辑的编写；;;;;2.与项目组美术/策划人员深入沟通，准确实现开发需求；;;;;3.部分后端逻辑开发;;;;;;;;;;;;资格要求：;;;;1.热爱编程、无语言歧视症;;;;2.面向对象开发模式有一定理解;;;;3.有一定的框架(js框架/游戏框架/后端框架)学习或编写经验;;;;4.有一定的后端经验(php/nodejs/python/...);;;;;;;;;;;;
岗位职责：1.负责提高系统运维自动化效率，编写及维护自动化脚本；2.Linux业务服务器的配置，维护，监控，调优，故障排除等；3.大用户量下高性能服务器系统部署方案的制定及实施；4.保障服务器与数据库安全，检查并消除安全漏洞；5.Mysql的性能优化和维护；数据备份、数据监控、应急响应、故障排除。任职要求1.5年以上大中型在线系统运维工作经验、精通Linux系统及常见服务的安装配置，熟悉常见的负载均衡实现方案并有实际实施经验；2.精通Linux系统如CentOS、精通Apache、NginX、MySQL、FTP、DNS、Squid、Redis、Mongo等常用服务的安装、配置和维护；3.精通和灵活运用1种以上的脚本语言，包括：Shell、PERL、PHP、Python等；4.能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障，熟悉监控和报警相关工具（如Nagios，Cacti，Zabbix等）、5.有相关大中型在线系统开发及维护经验优先；
岗位职责：1、负责SpringCloud技术方案和架构设计、方案选型、内部培训；2、负责项目关键难点模块开发；3、负责系统性能、容量优化方案；4、负责技术架构和技术规范类文档编写；5、负责中间件（如ActiveMQ\RabbitMQ\RocketMQ、kafka、Redis）等公共基础能力的封装、维护。工作要求：1.精通分布式、大流量系统的设计与开发，具有丰富的架构设计经验，熟悉java、scala、python、nodejs等开发技术；2.精通基于Springboot、SpringCloud的微服务架构；3.5年以上工作经验，3年以技术经理或架构师相工作经验，有大型互联网公司工作经验优先；4.熟悉redis、kafka、MariaDB、mongodb、hadoop、spark、ElasticSearch等大数据技术；5.熟悉docker、k8s等容器技术并有实际使用经验；6.熟悉搜索引擎/互联网数据爬取/数据加密等技术优先考虑；
职位描述:1、负责WEB、APP的漏洞挖掘及利用；;2、负责项目网络、服务器、应用系统等的漏洞扫描、安全加固；;3、负责项目的代码审计工作；;4、为企业提供安全整体服务方案,并对实际发现的漏洞进行风险演示和提供修复建议。;职位要求:;1、3年以上渗透测试工作经验；;2、熟悉主流Web安全漏洞（OWASPTOP10）原理，熟悉网络安全、系统安全、Web安全等理论基础；3、精通Web攻击方法,sql注入、Xss攻击、命令注入、CSRF攻击、上传漏洞、解析漏洞等；4、熟悉Java、Python、C++等常见编程语言（任意1-2种），具有一定的代码审计能力，能够协助开发人员进行漏洞修复；;5、具有较强的责任感，能够独立的开展工作。;加分项:;1、熟悉金融行业安全标准及政策；;2、有大型安全公司从业经验。3、掌握至少1种编程语言，能够独立编写漏洞利用程序者4、在知名互联网公司SRC等漏洞平台提交过相关高危或紧急漏洞者；5、能够进行APP应用安全评估者；6、能够进行代码审计者；7、获得CISP证书的优先考虑
岗位职责:1.自动化平台设计与开发,包括业务部署/扩容/迁移等；2.通用资产管理平台设计与开发；3.监控系统设计与开发职位要求:1.本科或以上学历，计算机相关专业；;;2.丰富的PHPorPython开发经验2年以上,开发过较大规模项目,技术较扎实；3.熟悉Mysql数据库,了解redis/memcached等；4.具有良好的分析和解决问题能力，对攻关疑难问题具有浓厚兴趣；5.具有强烈的进取心和求知欲望，善于学习和运用新知识。;有以下经验者优先：有资产管理,自动化运维,监控平台开发等相关项目经验;有数据分析或者挖掘相关项目经验;熟悉jquery/css/html等前端技术
1.保障整个飞天云平台的稳定性、各个云产品的可用性以及基础软件的可用性；2.负责飞天平台以及各款云产品的版本升级飞天云平台的稳定性、各个云产品、Bug修复、故障处理、性能容量评估&扩容等；3.负责产品问题收集及反馈，调动协调后端产品及开发资源，驱动问题解决；4.日常工作会涉及工单处理、变更发布、报警的接收和处理、故障影响级别和范围的评估、变更风险评估、上下游通告、定期巡检、运维报告等；5.紧急情况下对重大故障和安全事件迅速响应，能准确定位故障节点，组织相关人员及时处理，把控故障解决时间；岗位要求：1.大学本科及以上学历，计算机或者相关专业，有两年以上分布式系统的运维经验；2.深入理解Linux系统，掌握Linux系统命令，调优方法；了解运维体系架构，熟悉容量规划、架构设计及性能优化；3.熟悉一门以上脚本语言（例如Python/Shell/PHP等）；熟悉一门以上开发语言（Java/C/C++等），有开发经验更佳；4.熟悉分布式系统设计，有大规模系统设计和工程实践者优先；5.熟悉大二层网络、SDN、虚拟化KVM/XEN、Hadoop/Hbase背景优先。6.具备很强的Ownership，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；7.具有良好的客户服务意识和责任心，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动力强，能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功
岗位描述1、1、为客户提供专有云V1/V2版本的Linux操作系统方面专业的咨询服务；2、帮助客户定位专有云V1/V2版本的Linux操作系统内部遇到的各种问题，并提供专业的优化、解决方案；岗位要求1、熟悉Linux操作系统，熟练使用Linux常用命令；2、了解Linux操作系统各个组件的工作原理；3、熟悉Linux常见问题debug手段、工具；4、熟悉Shell、Python、perl等1-2种脚本语言；5、熟悉DNS、NTP、YUM、RPM等基础系统组件者优先；6、熟悉Linux内核者优先；7、对X86服务器硬件有所了解者优先；8、有超过100台Linux服务器运维管理经验者优先；
岗位要求:1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，IT从业经验3年以上；2.精通Linux，熟悉一门以上脚本语言（Python/Shell/Perl等），有脚本编程经验；3.了解系统基础服务技术（NTP/DNS/YUM/Kickstart等），有一定的实践经验；4.热衷云计算技术的研究，熟悉主流云计算厂商的产品使用；5.深入了解虚拟化，SDN，Docker等技术，有一定的实践经验；6.参与过云、大数据开源技术（Openstack/Ceph/Hadoop等）的二次开发，有架构设计经验者优先；7.具有较强的学习能力，能够熟练阅读英文文档；8.具有强烈的责任心，良好的沟通能力及团队合作精神。有快速分析问题和解决问题的能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；
A.高级测试工程师：（月薪：14500-19500）1、参与需求分析和评审，熟悉和了解整个业务模式，完成集成测试用例设计和验收用例设计。2、负责web端产品、手机app和小程序的测试及管理、bug追踪和测试回归。3、负责设计web端、手机端产品的自动化框架设计开发。4、负责公司产品的自动化功能测试、接口测试、功能测试、稳定性测试和性能测试。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机及相关专业；2、具有5年以上测试经验，具有自动化测试经验；3、熟练loadrunner、postman、QTP等自动化测试及性能测试工具。能够主导负责公司的测试框架从0到1的建立过程。4、能够熟练分析软件需求并编写测试用例，熟悉使用至少一种缺陷追踪工具。5、熟悉SQLSERVER、MySQL等至少一种数据库，掌握常用的SQL语法。6、具备编码经验，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，有Java等开发经验者优先。7、熟悉当前主流的nosql数据库redis等、主流的消息队列kafka等，主流的大数据计算框架spark、flink等优先；B.中级测试工程师（月薪：7500-14500）1、参与需求分析和评审，熟悉和了解整个业务模式，完成黑盒功能测试、集成测试用例和验收测试用例的设计。2、负责web端产品、手机app和小程序的所有测试用例的测试、bug追踪和回归。3、能够参与执行接口测试、自动化测试、压力测试、稳定性测试和性能测试。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机及相关专业；2、具有2年以上测试经验，有自动化测试、压力测试经验为佳；3、至少熟练一种loadrunner、postman、QTP等自动化测试框架及性能测试工具。4、能够熟练分析软件需求并编写测试用例，熟悉使用至少一种缺陷追踪工具。5、熟悉常用SQLSERVER或MySQL等数据库的优先考虑。
1、本科及以上学历，3年以上后端开发经验；2、精通主流的Java开发框架（如SpringIOplatform/Hibernate等)；3、熟悉主流关系数据库开发（如PostgreSQL/MariaDB等），有NoSQL经验者优先（MongoDB/Redis等）；4、精通Java，具有良好的算法/数据结构/设计模式知识，有Python/Scala/Go经验者优先；5、熟悉JavaNIO与Concurrent开发，熟练使用lambda/stream等特性，有大规模服务器集群开发经验者优先；6、熟悉OpenStack/VMwarevRealize等云计算平台架构者优先；7、了解Web应用框架PlayFramework/Django者优先。8、熟悉Spark/Hadoop大数据平台；
岗位职责：1.利用数据分析手段，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析，并通过分析潜在业务机会给出建议；2.应用前沿技术，对海量数据进行挖掘，发现其潜在关系，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持及建议；3.配合业务部门的项目给予数据支持，或负责及参与跨部门等大型项目的推进并获得结果；4.通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，帮助业务更好的理解客户；岗位要求：1.对数据敏感度强，快速理解业务，具有较强的商业敏感度，,能从海量数据提炼核心结果；1.有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验及大数据的处理能力，擅长1种以上数据分析和挖掘工具（如SPSS/Clementine、SAS/EM、R/Python等），熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具；3.具备良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维能力，有独立开展分析研究项目经验；4.数学、统计、计算机等相关专业；
岗位职责：1、根据业务需求，负责项目的系统分析、需求分析、功能分析，负责软件系统的设计与实现；2、负责解决项目开发过程中的技术难题和关键问题；3、负责软件的测试方案编写和代码质量控制；4、负责完善和维护系统，并对软件使用进行培训。任职要求1、全日制本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业；2、3年以上工作经验，至少精通一门开发语言（C/C++/Java/Python等），熟悉数据库开发（Oracle/MySQL/MongoDB等），熟悉主流开源中间件；3、熟悉Windows/linux/ios/android等操作系统的跨平台开发，，具备分布式架构开发能力者优先；4、熟悉主流云服务商的相关产品，具备云环境下开发经验的优先；5、熟悉软件开发各个环节，包括开发、测试、上线及维护工作；6、工作认真负责，有团队精神，具备良好的沟通能力和学习能力。
工作职责1.负责浙江联通云平台的运维、业务开通、迁移、优化、故障处理等售后服务工作。2.负责客户云计算工程项目的交付、实施、服务等工作3.对日常运维进行分析汇总，制定生产、测试系统的运维规范及流程并进行优化，提升工作效率和服务质量。任职要求1.;全日制本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；2.;具备基础的网络知识，熟悉TCP/IP、HTTP等协议；3.;熟悉常见的X86服务器、SAN存储、分布式存储等技术；4.;熟练常见Windows;server，Linux;server(RHEL、CentOS)的运维，能熟练使用shell/Python中的至少一种主流脚本语言；5.;熟悉Nginx、LVS、MySQL、MongoDB等工具的安装和配置管理；6.;能够独立分析问题、解决问题，具有较强的学习能力，有较高的责任心，善于团队交流与合作；7.;有华为云、阿里云、腾讯云、vmware等云平台运维经验者优先；8.;了解openstack、docker云平台及容器技术，有云平台部署和运维经验者优先。
岗位职责1、根据项目需求，按时完成指定模块的设计与开发;2、完成所负责模块的技术文档编写与维护;3、能按时、高质量地完成工作;4、善于思考，能快速解决问题。;任职要求：1、计算机相关专业，全日制本科以上学历，1年以上产品或项目开发经验，偏B/S应用2、熟悉面向对象设计及编程思想，熟悉常用设计模式;3、熟练使用linux系统4、熟悉java及J2E规范,;熟悉mvc架构模式;5、熟悉Mybatis，Spring、Spring;Boot/Cloud、Dubbo等开源框架;6、熟练掌握常用的Mysql、Oracle、SqlServer等主流一项关系型数据库;7、有持之以恒的创业心、优秀的团队合作和沟通协作能力;工作认真、严谨、敬业;抗压性好;优选条件：1.;熟悉Redis，MongoDB,Hbase等非关系型数据库优先2.;能够熟练书写Shell，Python等脚本优先3.有高吞吐量分布式系统开发经验者优先4.;有移动互联网项目、大型网站项目、大型企业内部管理系统开发经验者优先考虑全年16薪，享受周末双休和法定假日，社保福利一应俱全，全新互联网化管理，加班少氛围好，还不快来！
1、负责大数据平台技术发展战略规划，完成相关的工作计划制定并达成工作目标；2、负责主导重大项目的架构设计和编码，主导技术难题攻关；3、负责公司相关项目的大数据处理平台框架的设计及研发工作；4、负责设计、构建和优化基于项目的存储平台架构；3、根据业务需求，提出最优的技术解决方案；分解详细的开发任务，能配合其他项目制定开发计划、开发文档、开发流程图；5、负责带领项目及培训团队，能够指导技术团队完成数据规则的定义、数据模型的建立、数据清洗、数据迁移等工作；6、负责数据架构的规划，并制定实施标准和规范，确保得到有效的执行，同时保障数据以及文档的质量达到预定的标准；7、研究跟进大数据架构领域新技术并分享。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、具有五年以上项目需求分析、方案架构设计工作经验，具有大型企业应用架构经历，较强的客户需求调研和需求分析能力；3、有独立主持大型大数据相关项目和带队经历；4、对大数据基础架构和平台有深刻理解，对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Pig等）项目应用研发经验，有spark\mapreduce开发的实战经验；5、熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MonogoDB、Redis、Cassandra等），有实际生产项目应用经验；6、精通Linux/Unix环境，精Java/Python/C++开发；7、具备优秀的团队意识和沟通能力；8、具备独立设计大型数据存储或计算系统并实施的能力，具备并行计算、推荐引擎、广告系统、搜索引擎实施经验者优先。
1、主持网络产品的需求分析、项目可行性分析；2、主持网络产品的技术评测，方案规划和搭建，提供相关技术支持；;3、负责公司集成项目交付，维护项目支持；;4、设计满足顾客和基础结构带宽、性能要求的网络解决方案；;4、不断改进网络基础结构、设计布线方案；;5、通晓主流路由器交换机、防火墙、等产品，精通linux、oraclerac部署和维护；;6、同客户进行技术交流及研讨，提供项目技术支持，提供实施技术文档；;7、负责现场工程项目安装、调试、实施、培训、协调；;8、通过数据分析和其他相关网络测试设备，解决复杂的网络问题；;9、发现和维护问题解决程序、网络文件和标准操作程序。任职条件：;;;;5年及5年以上网络设备（路由器、交换机、防火墙等）运维相关工作经验，具有局域网、广域网等方面的丰富工作经验，有大型互联网公司网络设计运维经验，熟悉大中型网络、企业网络和宽带网络的设计与规划。1、精通TCP/IP和OSI网络模型，广域网路由技术、局域网交换技术，网管与安全技术，熟悉防火墙，交换机等网络设备的安装、配置，具有大型网络项目实施经验；2、精通cisco\华为\H3C各型号路由器、交换机的选型、配置与部署；;3、精通市面上主流防火墙的选型、配置与部署；;4、精通A10\F5等4-7层网络技术及配置，以及各种安全类设备的使用；;5、精通无线网络的选型、配置与部署；;6、具备有互联网金融行业数据中心和办公网络架构设计的经验，能够满足业务连性和安全要求；;7、具有独立分析网络问题分析能力，丰富的大型网络故障排查和解决经验，能快速处理大型网络紧急事件，疑难问题；;8、熟悉运用各种软件分析网络数据，分析和解决网络故障；;9、有一定的shell\python等编程能力；;10、深入理解TCP/IP、OSPF、HSRP、BGP、MPLS等各种网络协议、路由协议、交换协议；;11、精通交换机和路由器的ACL、VLAN、OSPF、策略路由、IRF、QOS、STP等配置和原理；;12、具有Cisco（CCIE）、华为（HCIE）、H3C(H3CTE)等高级网络认证或或同证书人员。
外派杭州网易杭研职位描述：一日3餐不要钱，零食水果网易大食堂，免费咖啡点心休闲吧，篮球羽毛乒乓球，台球电玩小花园。每年1次自助旅游，5险1金，最专业最干货的高级测试技能系统免费培训。工作时间995！要求：1.本科或以上学历，2年以上测试相关工作经历2.能独立负责版本的测试并上线3.有云计算机或其他服务端产品测试经验4.掌握Linux自带的系统监控和性能分析工具5.会java/python/shell任一种代码的优先；
一、岗位职责：1.高通量测序数据的操作与分析，分析流程的设计、改良和维护更新2.为研发项目提供生物信息解决方案和技术支持。3.负责转录组学或MicroRNA组学研发及技术服务项目的数据处理和高级生物信息学分析；4.负责售前方案设计、个性化定制和售后数据分析与解读；<u>5.<u>担任转录组学或MicroRNA组学生信分析组长、主管角色，负责团队管理、培训，解决疑难问题，帮助团队成长。<u>二、岗位要求：1.生物信息学专业硕士及以上学位，具备较好现代生物学知识；2.精通Linux操作系统；熟练掌握至少一门生物信息常用编程语言(C/C,Perl,Python,Java)为佳；3.熟练的蛋白质组学、转录组学或MicroRNA组学数据分析、数据库构建和维护的能力；4.有优秀的英文读写能力、英文生物文献及各种资料的查阅；5.开朗、随和，有较强的责任心，有较强服务意识和团队合作精神。三、薪酬福利与职业发展平台：1、我们将提供行业内具有竞争力的薪酬，让您在工作上没有后顾之忧；2、我们将提供五险一金、商业保险、年度旅游、春秋交流、各类补贴、带薪年假、节日礼品礼金、生日礼券、绩效奖金等基础福利；3、同时，我们将提供独一无二的特殊福利：全年最高10万读书基金、10万运动基金、30万购房无息贷款让您在杭州安家落户；4、职业发展平台：在联川岗位是为您量身定制的，每个阶段我们都会为您的职业晋升进行阶段性评估，加入联川是您的选择，让金子发光是我们的责任；5、办公环境：2016年新迁入的办公室，环境优美舒适；不久之后的东部医药港小镇，我们也是有地一族；;;;我们始终秉承“一起努力，一起分享”的企业文化与工作理念，工作是为了更好的生活，与一群聪明的同事一起快乐的工作，这很重要。
一、岗位职责：1.高通量测序数据的操作与分析，分析流程的设计、改良和维护更新2.为研发项目提供生物信息解决方案和技术支持。3.负责转录组学或miRNA组学研发及技术服务项目的数据处理和高级生物信息学分析；4.完成项目结题报告中的生物信息分析部分的项目报告和数据解读；5.负责售前方案设计、个性化定制和售后数据分析与解读二、岗位要求：1.生物信息学专业硕士及以上学位，具备较好现代生物学知识；2.精通Linux操作系统；熟练掌握至少一门生物信息常用编程语言(C/C,Perl,Python,Java)为佳；3.熟练的蛋白质组学、转录组学或MiRNA组学数据分析、数据库构建和维护的能力；4.有优秀的英文读写能力、英文生物文献及各种资料的查阅；5.开朗、随和，有较强的责任心，有较强服务意识和团队合作精神。三、薪酬福利与职业发展平台：1、我们将提供行业内具有竞争力的薪酬，让您在工作上没有后顾之忧；2、我们将提供五险一金、商业保险、年度旅游、春秋交流、各类补贴、带薪年假、节日礼品礼金、生日礼券、绩效奖金等基础福利；3、同时，我们将提供独一无二的特殊福利：全年最高10万读书基金、10万运动基金、30万购房无息贷款让您在杭州安家落户；4、职业发展平台：在联川岗位是为您量身定制的，每个阶段我们都会为您的职业晋升进行阶段性评估，加入联川是您的选择，让金子发光是我们的责任；5、办公环境：2016年新迁入的办公室，环境优美舒适；不久之后的东部医药港小镇，我们也是有地一族；我们始终秉承“一起努力，一起分享”的企业文化与工作理念，工作是为了更好的生活，与一群聪明的同事一起快乐的工作，这很重要。
一、岗位职责：1.测序数据的简单操作，已有分析方法的应用，设计、改良和维护更新分析流程2.对生物芯片、二代测序等产生的数据进行分析脚本的编写；3.相关生物信息数据的采集、整理、挖掘和利用。4.数据与分析结果的存储和管理5.有MicroRNA或者转录组条线相关工作经验的优先。二、岗位要求：1.具有生物信息学、统计学、数学或计算机相关专业背景；2.本科以上学历，硕士优先；3.熟悉Linux操作、熟悉Perl/Python/R中的一种以上编程语言、熟悉NGS为佳；4.有较强的学习能力，良好的沟通与表达能力，能承受工作压力；5.开朗、随和，有较强的责任心，有较强服务意识和团队合作精神。三、薪酬福利与职业发展平台：1、我们将提供行业内具有竞争力的薪酬，让您在工作上没有后顾之忧；2、我们将提供五险一金、商业保险、年度旅游、春秋交流、各类补贴、带薪年假、节日礼品礼金、生日礼券、绩效奖金等基础福利；3、同时，我们将提供独一无二的特殊福利：全年最高10万读书基金、10万运动基金、30万购房无息贷款让您在杭州安家落户；4、职业发展平台：在联川岗位是为您量身定制的，每个阶段我们都会为您的职业晋升进行阶段性评估，加入联川是您的选择，让金子发光是我们的责任；5、办公环境：2016年新迁入的办公室，环境优美舒适；不久之后的东部医药港小镇，我们也是有地一族；我们始终秉承“一起努力，一起分享”的企业文化与工作理念，工作是为了更好的生活，与一群聪明的同事一起快乐的工作，这很重要。
1、本科及以上学历，相关工作经验2年以上；2、熟练使用项目管理工具,如禅道，jira；了解软件测试理论、流程与方法；掌握基本的测试用例的设计方法；3、熟悉MySQL，能够熟练编写简单SQL语句者优先；4、了解自动化测试工具，如jemter、UI自动化、接口自动化5、熟悉Linux/Unix操作系统。有shell编写脚本基础6、有代码基础、熟悉一种编程语言优先，如java、Python等；7、工作积极主动，具备较强的分析能力和解决问题的能力，具有良好的沟通和团队协作性，有着良好的计算机和数学逻辑能力。
<div>岗位职责：</div><div>1.参与产品测试的全流程，制定测试方案、编写测试用例、执行测试、对BUG进行跟踪分析和报告，协助开发工程师解决问题；</div><div>2.保证被测产品的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；</div><div>任职要求：</div><div>1.本科以上学历，有2年以上软件测试经验，有游戏测试经验者优先，具有快速熟悉业务流程和优化，并建立完善质量体系的能力；</div><div>2.独立完成项目测试工作，做好工作中的问题挖掘和改善；</div><div>3.优秀的执行力和抗压能力，热爱游戏测试，乐于主动反馈和积极思考；</div><div>4.熟悉至少一门开发或者脚本语言，C++、Lua、Python优先；</div><div>5.熟悉主流操作系统原理（windows、linux）、网络协议等，有过前后端性能、安全、兼容，自动化等测试经验。</div>福利待遇：1、餐补18/天；2、交通补贴200/月；3、入职缴纳六险一金；4、年终奖2-6个月；5、边锋筑巢计划，公司提供低息借款，帮助员工安家落户;
岗位职责：1、独立负责需求测试完整流程，测试设计，bug分析反馈与提交，需求整体质量分析与反馈；2、负责APP项目流程把控，及时和产品、开发确认需求及方案，保证项目开发的进度并测试进度，定期版本迭代发布；3、对线上bug进行跟踪分析，推动问题及时合理的解决；4、学习和推广使用新的测试技术和工具。我们需要这样子的你：1、本科以上学历，计算机/通信/电子类专业，1-3年专职测试工作经历；2、测试策略、测试计划、测试用例设计熟练，最好有编码基础，例如：悉Python/JS/C；3、逻辑思维、沟通能力、责任心强，善于总结思考；
1、负责同花顺金融产品pc端、web端或移动端的测试工作；2、参与软件产品的需求分析，关注需求的可测性和设计的合理性；3、根据产品需求和设计,;制定测试计划，编写测试用例、维护自动化测试脚本，完成测试报告；4、与团队共同协作，保证项目质量和进度。任职要求：1、计算机或金融等相关专业，熟悉软件开发和测试基本流程；2、掌握软件测试基础理论和了解常用测试工具；熟悉用例设计方法；3、强烈的责任心和敬业精神，良好的表达沟通能力。有较强的上进心和持续学习能力；4、熟悉任一常用开发或脚本语言，JAVA/Javascript/Python/Ruby/Perl/Shell等；5、1年以上的工作经验，有相关pc客户端、web端或移动端产品测试经验，有相关金融业务背景优先。
1、参与同花顺金融产品pc端、web端或移动端的测试工作；2、参与软件产品的需求分析，关注需求的可测性和设计的合理性；3、根据产品需求和设计,制定测试计划，编写测试用例、维护自动化测试脚本，完成测试报告；4、与团队共同协作，保证项目质量和进度。任职要求：1、计算机或金融等相关专业，熟悉软件开发和测试基本流程；2、掌握软件测试基础理论和了解常用测试工具；熟悉用例设计方法；3、强烈的责任心和敬业精神，良好的表达沟通能力。有较强的上进心和持续学习能力；4、熟悉任一常用开发或脚本语言，JAVA/Javascript/Python/Ruby/Perl/Shell等；5、1年以上的工作经验，有相关pc客户端、web端或移动端产品测试经验，有相关金融业务背景优先。
1、负责同花顺大型互联网金融产品pc端、web端或移动端的测试工作；2、参与软件产品的需求分析，关注需求的可测性和设计的合理性；3、根据产品需求和设计,制定测试计划，编写测试用例、维护自动化测试脚本，完成测试报告；4、与团队共同协作，或带领小团队，保证项目质量和进度。任职要求：1、计算机或金融等相关专业，熟悉软件开发和测试基本流程；2、精通软件测试基础理论和了解常用测试工具；精通用例设计方法；3、强烈的责任心和敬业精神，良好的表达沟通能力。有较强的上进心和持续学习能力；4、熟悉任一常用开发或脚本语言，JAVA/Javascript/Python/Ruby/Perl/Shell等；5、至少3年以上的工作经验，有相关pc客户端、web端或移动端产品测试经验，有相关金融业务背景优先。
岗位职责：1)负责金融事业部自动化测试框架的搭建，编写自动化测试脚本；2)有效管理自动化脚本的开发和维护工作；3)编写测试计划、测试用例，并按照测试计划及测试步骤对产品进行自动化测试；4)能够积极有效地与相关团队合作，促使项目圆满完成。任职要求：1）3年以上的自动化测试经验，有移动自动化测试经验尤佳；2)具备搭建和维护自动化测试环境的能力；3)熟练使用至少一种脚本语言,如：Java、python、ruby，熟悉linux命令；4)能熟练使用常见的数据库，如对mysql,SqlServer进行简单查询、关联相关操作；5)思路清晰，思维敏捷，有解决遇到的未知问题的能力；6)有一定的测试团队管理能力
职位描述：1、负责同花顺金融产品pc端、web端或app端的测试工作；2、参与软件产品的需求分析，关注需求的可测性和设计的合理性；3、根据产品需求和设计,制定测试计划，编写测试用例、维护自动化测试脚本，完成测试报告；4、与团队共同协作，保证项目质量和进度。任职要求：1、计算机或金融等相关专业，熟悉软件开发和测试基本流程；2、掌握软件测试基础理论和了解常用测试工具；熟悉用例设计方法；3、强烈的责任心和敬业精神，良好的表达沟通能力。有较强的上进心和持续学习能力；4、熟悉任一常用开发或脚本语言，JAVA/Javascript/Python/Ruby/Perl/Shell等；5、1年以上的工作经验，有相关pc客户端、web端或移动端产品测试经验，有相关金融业务背景优先。
岗位职责：1、负责同花顺金融产品pc端、web端或app端的测试工作；2、参与软件产品的需求分析，关注需求的可测性和设计的合理性；3、根据产品需求和设计,制定测试计划，编写测试用例、维护自动化测试脚本，完成测试报告；4、与团队共同协作，保证项目质量和进度。任职要求：1、计算机或金融等相关专业，熟悉软件开发和测试基本流程；2、掌握软件测试基础理论和了解常用测试工具；熟悉用例设计方法；3、强烈的责任心和敬业精神，良好的表达沟通能力。有较强的上进心和持续学习能力；4、熟悉任一常用开发或脚本语言，JAVA/Javascript/Python/Ruby/Perl/Shell等；5、1年以上的工作经验，有相关pc客户端、web端或移动端产品测试经验，有相关金融业务背景优先。
岗位职责：1)负责金融事业部自动化测试框架的搭建，编写自动化测试脚本；2)有效管理自动化脚本的开发和维护工作；3)编写测试计划、测试用例，并按照测试计划及测试步骤对产品进行自动化测试；4)能够积极有效地与相关团队合作，促使项目圆满完成。任职要求：1）3年以上的软件测试经验，2以上的自动化测试经验，有移动自动化测试经验尤佳；2)具备搭建和维护自动化测试环境的能力；3)熟练使用至少一种脚本语言,如：Java、python、ruby，熟悉linux命令；4)能熟练使用常见的数据库，如对mysql,SqlServer进行简单查询、关联相关操作；5)有测试团队管理经验优先6)思路清晰，思维敏捷，有解决遇到的未知问题的能力。
岗位职责：1、负责同花顺金融产品pc端、web端或app端的测试工作；2、参与软件产品的需求分析，关注需求的可测性和设计的合理性；3、根据产品需求和设计,制定测试计划，编写测试用例、维护自动化测试脚本，完成测试报告；4、与团队共同协作，保证项目质量和进度。任职要求：1、计算机或金融等相关专业，熟悉软件开发和测试基本流程；2、掌握软件测试基础理论和了解常用测试工具；熟悉用例设计方法；3、强烈的责任心和敬业精神，良好的表达沟通能力。有较强的上进心和持续学习能力；4、熟悉任一常用开发或脚本语言，JAVA/Javascript/Python/Ruby/Perl/Shell等；5、1年以上的工作经验，有相关pc客户端、web端或移动端产品测试经验，有相关金融业务背景优先。
1、负责同花顺金融产品pc端、web端或app端的测试工作；2、参与软件产品的需求分析，关注需求的可测性和设计的合理性；3、根据产品需求和设计,制定测试计划，编写测试用例、维护自动化测试脚本，完成测试报告；4、与团队共同协作，保证项目质量和进度。任职要求：1、计算机或金融等相关专业，熟悉软件开发和测试基本流程；2、掌握软件测试基础理论和了解常用测试工具；熟悉用例设计方法；3、强烈的责任心和敬业精神，良好的表达沟通能力。有较强的上进心和持续学习能力；4、熟悉任一常用开发或脚本语言，JAVA/Javascript/Python/Ruby/Perl/Shell等；5、1年以上的工作经验，有相关pc客户端、web端或移动端产品测试经验，有相关金融业务背景优先。
1);负责金融事业部自动化测试框架的搭建，编写自动化测试脚本；2);有效管理自动化脚本的开发和维护工作；3);编写测试计划、测试用例，并按照测试计划及测试步骤对产品进行自动化测试；4);能够积极有效地与相关团队合作，促使项目圆满完成。任职要求：1）2以上的自动化测试经验，有移动自动化测试经验尤佳；2);具备搭建和维护自动化测试环境的能力；3);熟练使用至少一种脚本语言,如：Java、python、ruby，熟悉linux命令；4);能熟练使用常见的数据库，如对mysql,Sql;Server进行简单查询、关联相关操作；5);思路清晰，思维敏捷，有解决遇到的未知问题的能力；6)有带人经验的优先。
1.负责阿里专有云云平台运维工作，云产品包括但不限于ECS、RDS、OSS、SLB等；2.解决专有云云平台日常使用过程中产生的故障，保证云平台和业务正常运行；3.领导安排的其它工作；岗位技术要求：1.熟练操作Linux系统的安装配置，管理及优化，能够独立排查及解决系统层的各类问题，具有4年相关工作经验；2.熟悉TCP/IP、HTTP(S)等协议栈；3.熟练配置JDK、Tomcat、Nginx、MySQL、RabbitMQ、LVS、keepalived等安装部署、优化调试等；4.熟悉zabbix、nagios、cacti、smokeping其中之一运维常用监控工具；5.精通常用脚本语言shell、python等，并有生产环境编写脚本经验者优先考虑；加分项：1.具有阿里专有云云平台运维工作经验优先考虑；2.具有阿里云云计算ACP证书优先考虑；
职位描述：1.开发基于深度学习或者传统算法的通用的图像/视频复原和增强算法，例如：图像/视频去噪、去模糊、超分辨率，视频稳像等职位要求?本科以上学历，计算机或相关理工科专业?具备丰富的基于图像处理及模式识别、深度学习项目开发经验?熟悉图像处理的开源算法?精通c/c++orMatlab/Python编程?具有快速阅读最新英文文献的能力满足下列条件之一的优先?熟悉或者精通图像光流计算，传统或者新发展的视频编码/解码技术?熟悉或者掌握相关前沿算法，或者在顶会/顶刊发表过相关学术论文?有相关项目经验，所研发的算法已经产品化
岗位职责：1）研究与实现前沿深度学习技术2）搭建深度学习框架和训练流程3）基于深度学习开发其在图像／视频模式识别的应用基本资格：1)硕士及以上学历。2)至少有一项以下方向的学习和开发经验:机器学习（如CNN/RNN、Boosting、RandomForests等）计算机视觉（如图像识别理解，人脸检测识别、目标检测和跟踪、OCR、增强现实、图像质量评价，图像分割等）有过深入的工作与研究。3)具有较强的计算机编程实践能力，掌握C++/MATLAB/Python其中一种语言。4)具有熟练阅读英文文献的能力；能够跟踪学术界和工业界的最新研究成果。
脚踏实地将CV技术产品化职位描述：该职位需求长期有效，欢迎全职和长期实习生，只需要熟悉岗位需求里的至少一项算法即可。公司团队非常国际化，在美国、中国台湾、北京、杭州都有技术人员，有很多跨国交流的机会。公司脚踏实地的做产品，不靠PR来博眼球，资金充裕。公司的大本营在杭州UDC，城市阳台边上。岗位职责：?负责计算机视觉算法的研发（人脸检测、跟踪、识别，图像分割、识别，3D视觉,三维重建，人体姿态与手势跟踪，目标跟踪，图像复原、增强等熟悉一类即可）?把开发的算法应用到各种有挑战性的现实场景中去，如手机和其它嵌入式设备任职资格：?本科及以上学历，有扎实的计算机视觉和机器学习基础?掌握C/C++和MATLAB/Python，有很强的算法实现能力?熟练使用OpenCV等算法库?有深度学习相关科研和工作经历者优先?良好的英文交流能力?发表过视觉和AI领域***会议的优先
岗位职责：为银行、信用卡中心、互联网金融、消费金融等企业各业务条线提供基础数据挖掘模型及专题分析服务，并为营销、风控、经营管理应用提供模型应用方案。【岗位要求】1、对大数据分析，数据挖掘，机器学习建模有强烈的兴趣；2、理工科相关专业背景，硕士以上学历优先；3、了解数据库相关知识和SQL语言，4、了解SAS/R/Python/Matlab其中一种工具；5、沟通表达能力良好，能独立承担交办的任务；6、发表过论文，有PPT等文档基础；【岗位培养方向】：1、熟悉数据处理和数据分析2、熟练掌握数据仓库或数据集市架构3、熟悉数据库相关知识及SQL语言4、能从数据仓库平台或其他相关数据平台数据提取对经营分析有价值的数据，构建机器学习模型或专题分析报告。5、熟悉金融和银行业务知识
岗位职责1、负责阿里云大数据采集、加工、处理、分析工作，能够进行常规项目数据挖掘、模型建构和数据处理；2、结合业务需求的对分析结果进行指标设计和可视化数据呈现。3、编写程序及对其进行测试；4、负责编写相关的设计及开发文档。1.2任职要求1.大学本科，3-5年以上相关工作经验；2.熟练掌握Java编程，能阅读复杂的开源源代码；3.可以熟练使用Python/Shell等脚本语言，熟悉Linux操作系统；4.熟悉Oracle、DB2等主流数据库;熟练使用SQL，了解数据库的相关知识；5.熟练编写存储过程，有过使用etl工具，熟悉ETL流程；6.良好的逻辑思维和创新思维能力；7.具有新技术的快速学习及适应能力；8.责任心强，有良好的沟通能力和团队协作精神，具有良好职业素养；9.熟悉银行业务或有银行系统开发经验；10.对银行数据有一定的敏感度；11.熟悉阿里云大数据平台的优先考虑；
-工作职责-高性能计算混合云解决方案现场实施-高性能计算混合云解决方案客户技术支持-任职要求-本科及以上学历，计算机及相关专业；-具备客户沟通能力和严谨的工作习惯；-良好的逻辑思维能力，良好的troubleshooting能力，学习能力强；-具备熟练的英语阅读能力；-满足以下任意两个要求：*了解服务器厂家HPC产品，熟悉主要linux发行版，有安装调试HPC软硬件基础系统经验*管理过HPC系统或主导过HPC系统的规划、设计和实施*熟悉Linux操作系统，熟悉高性能计算机和集群系统，具备并行计算的基本知识；*熟悉Linux/Unix系统管理，具有较强的Shell编程能力，有Linux下分布式编程经验者优先；*熟悉Linux下各种服务器配置：如NTP、NIS、NFS、DHCP、HTTP、FTP等，熟悉各种数据库软件的使用，熟悉高可用软件的配置如KEEPALIVE,HEARTBEAT等；*熟练掌握Python、R、Perl、QT之一进行编程者优先；*熟悉常用的集群管理系统、作业调度系统、集群文件系统，熟悉MPI、PVM、OpenMP，具有并行计算机的使用和管理经验*熟悉高性能计算在以下任何一个领域的应用，包括生物、气象、计算物理/化学/材料、图形图像处理和动画设计、CAE、CFD、石油等，并熟悉这些领域中常用的应用软件，有高性能计算机的使用经验
一、岗位职责:1.负责基础算法实现。2.负责公司安排的相关功能的开发和实现。3．为公司相关业务提供数学模型理论及编程支撑。二、任职资格：1．优秀的数据建模和沟通能力，熟悉最优化理论，能够使用数学模型公式推导和优化方法来解决实际问题；2．熟悉经典欧式空间微分几何的基本概念及计算；3．具有良好的团队精神和沟通能力，能承受工作压力，具有高度的耐心、细心、恒心和责任心；4．数学基础扎实，熟悉C++/python等一门语言；三、薪酬福利：具有竞争力的薪酬双休+缴纳五险假期补贴/高温费等其它福利：员工生日、零食休闲区、员工分享等
一、岗位职责:1．研究各类数据、回测策略思想、优化改进策略模型、编写实盘执行代码；2．钻研消化国内外最新量化交易领域新的思想、理论、模型、算法技术等。3．参与公司量化交易策略的维护升级；二、任职资格：1．全日制大学本科及以上学历，数学、物理、计算机,统计等理工科专业，本科以上学历，985/211名校毕业优先；2．具备极强的数理基础，至少掌握一门编程语言（Python、C++、matlab等），各类竞赛竞赛获奖者优先考虑。3．科研能力出色、认真踏实。4．有较强的团队精神，能积极主动的学习，沟通能力强。三、薪酬福利：具有竞争力的薪酬双休+缴纳五险假期补贴/高温费等其它福利：员工生日、零食休闲区、员工分享等
目标：研究和开发量化策略。要求：1.985高校，硕士及以上学历、或特别优秀的本科生，理工科专业，具有量化策略工作或实习经验者优先。2.数学/计算机功底扎实，具备优秀的研究能力，曾发表高水平学术论文者优先。3.精通C++/python。4.良好的创新意识、逻辑思维、沟通协调、团队合作和自我学习能力，主动负责，认真细致，勤奋踏实。
目标：1.运用机器学习算法分析市场行为，为量化交易提供支持。2.紧跟领域前沿，提高现有算法的准确度。要求：1.985高校，博士学历，精通Python。2.在以下至少一个领域有深入研究：自然语言处理，时间序列建模，增强学习，图像识别。3.对二级市场量化交易感兴趣。4.良好的创新意识、逻辑思维、沟通协调、团队合作和自我学习能力，主动负责，认真细致，勤奋踏实。
岗位职责：承担物联网产品测试及自动化测试工作任职要求：1.本科及以上学历，物联网、通信、计算机、自动化、电子等相关专业。2.了解物联网/WIFI/数通基础知识之一。3.有一定的软件测试经验，掌握基本的测试技能，有物联网/WIFI/数通/WEB前后端等测试经验更好。4.熟悉常用的无线通信协议如：zigbee、BLE、RFID、LTE、LORA等，优先考虑。5.有一定的测试自动化经验，熟练掌握Python/TCL/Java/C等一种以上语言，优先考虑。6.学习能力好、责任心强、有一定抗压能力、善于团队协作。
岗位职责：1.负责公司云平台的运维，保障业务稳定；2.负责云系统故障的应急响应和问题处理，维护云平台以及相关linux和windows操作系统故障及性能；3.分析应用程序及系统性能，优化容量管理方案；4.制定并实施监控方案，确保及时发现问题，保障系统可用率；5.整理运维文档，沉淀技术经验。任职资格：1.熟练掌握业界主流虚拟化技术（KVM，VMware，Xen等），熟悉OpenStack整体架构；2.熟练掌握Linux/Windows操作系统的管理；3.熟悉主流的oracle，mysql数据库；4.熟悉Shell、Powershell、Python（或者Perl）中的一种或多种；5.有丰富的系统故障排查和解决经验，突出的分析和解决问题的能力；6.有大型互联网公司云平台经验优先；7.对新技术充满热情，了解时下热门的相关技术；8.有良好的沟通协调能力、学习能力、团队精神,有高度的责任感，对于工作积极严谨。
岗位职责：1.帮助产品团队提升研发效率，持续探索端到端交付过程的痛点并积极落地改进实践(包括但不限于对开发、测试、构建、部署运维等领域的研究)。2.探索并导入业界先进的工具，提升开发团队的交付效率和质量。3.梳理优秀的落地实践和方案，抽象成模式或者构建成工具，并积极在更大团队内推广与复制。4.探索并导入业界最新软件工程方法论（DevOps/持续交付）和软件架构（微服务架构/Serverless架构）岗位要求：(本科以上学历，2年以上大型IT公司工作经验，互联网行业优先.)1.熟练掌握Java/Python/Go等主流开发语言的一种；2.了解微服务等常见的软件架构模式和架构设计方法；3.熟悉代码构建和自动化测试方法；熟悉敏捷开发、持续集成/持续交付等实践；4.能熟练使用Docker、Kubernetes、Harbor等容器镜像管理工具，且有分布式集群运维经验；能熟悉进行容器打包、监控、编排、排错；5.熟悉Docker容器技术原理、运行机制及生态体系，熟悉Kubernetes体系架构的原理和运行机制，熟悉DevOps的理念；6.精通Linux系统运维管理，3年以上大中型企业Linux系统运维管理经验；7.能熟练使用Python、Shell编写自动化运维脚本；8.熟悉ansible/Salt/Puppet/Chef等自动化运维工具；9.精通Zabbix，nagios、cacti等监控平台10.掌握C/C++或者Java优先，具有开源项目开发经验者优先；11.熟练掌握LVS、Nginx，jbosssorTomcat、keepalived等；12、熟悉掌握AD、DHCP、DNS、等13.有丰富的系统故障排查和解决经验，突出的分析和解决问题的能力，并能进行技术方案的整合；有良好的沟通协调能力、学习能力、团队精神，乐于分享，良好的客户意识；
岗位职责：负责云计算系统、数据库、常用支撑软件的安装、维护、迁移、故障处理负责云计算业务，规划、监控、数据备份、日志分析、性能调优等工作研究云计算运维相关技术，根据需求制定运维技术方案，运维自动化工具建设，改进系统架构，提升系统的稳定性负责产品的上线发布，质量跟进任职要求：计算机相关专业，本科学历，3年以上工作经验熟练掌握主流Linux服务器系统的日常安装配置维护能力熟悉WindowsServer2008，WindowsServer2012以及WindowsServer2016，例如AD、DNS、DHCP、WAP、ADFS、NLB以及Cluster等功能；熟悉微软统一通讯产品（Exchange、Lync/SkypeForBusiness、SharePoint），特别是ExchangeServer、AD域，具有两年以上大型企业部署、有微软工程师认证优先；熟悉Oracle，MYSQL，PG等主流数据库，有OCP，OCM优先熟练掌握shell编程，如会编写python,perl尤佳掌握web应用架构，熟练掌握nginx，openresty，tengine一种熟悉linux下常用软件，如jenkinsgitapacheredishaproxykafkatomcat等熟练掌握开源监控软件（zabbix／nagios／opentsdb）等熟悉Weblogic、Tomcat及WebSphereMQ等中间件的安装、配置、维护等工作；熟悉开源负载均衡软件LVS/HAPROXY/NGINX的安装、配置、维护；熟悉Jetty、Kafka、Redis、Zookeeper、ActiveMQ等开源软件的安装、配置、维护等工作；具有应用的系统支持的相关行业工作经验，并具有良好文档编写和文字表达能力；熟悉网络知识，有丰富的系统故障排查和解决经验，突出的分析和解决问题的能力，并能进行技术方案的整合具有自我学习和解决问题的能力，具有一定技术敏感度，工作认真细致、敬业，能承受较大的工作压力。有良好的沟通协调能力、学习能力、团队精神，乐于分享，良好的客户意识；
1、参与项目系统设计，完成软件项目的程序开发工作；2、负责产品需求分析、设计和文档编写；3、根据产品需求和设计进行软件开发；4、完成直接上级交办的其他工作任务。5、有ERP，MES、工业物联网经验优先岗位要求：1.2年以上Java项目开发经验；2.熟练使用Javascript,Jquery,springboot;3.熟悉主流数据，熟悉掌握Python语言；4.学习能力强，沟通能力强，有愿意成为技术达人的强烈欲望
1.向CTO汇报，负责公司几个异地研发中心的统一整体的配置管理，以研发为中心，涵盖硬件、操作系统、数据库、中间件、应用系统等方面的配置管理工作。2.负责规划及部署应用系统的代码开发、测试、研发IT网络运维（含灾备）环境。3.负责规范开发项目团队、运维团队进行配置管理规范建设，推动项目配置管理的规范化运作。4.构建和维护公司开发环境如gcc/qt4交叉编译工具链5.建立和维护公司代码管理，集成环境如svn文档服务，itlab和gerrit，jenkins等持续集成平台，构建和维护编译服务器，包括quato和samba6.构建和维护各级安全和鉴权系统如VPN，openldap和权限管理7.构建和维护openstack、vsphere等虚拟化平台8.构建和维护公司论坛、统一bug系统等。9.维护机房服务器和交换机，规划和建设公司内部网络，DNS配置，实现多研发中心研发环境统一管理。10.配合测试，IT网络人员工作招聘要求:1.超强动手能力，计算机软件、计算机应用、信息管理等计算机相关专业本科毕业,3年以上2百人研发管理配置经验。2.具备良好的系统部署分析和部署设计能力；3.精通Linux/Windows操作系统的配置、运行管理和使用，shell，perl/python/ruby三者之一（加分）等脚本开发4.精通git和gerrit,各类开源软件配置，编译5.精通虚拟化技术，openstack，docker等配置编译。6.精通服务器配置，网络和交换机部署，熟悉网络通信、防火墙、负载均衡等基础设施、熟悉企业网络设计、运行管理7.熟悉常用数据库配置及管理，如Oracle、SQLServer、mysql、Postgresql8.熟悉中间件软件配置及管理，如Haproxy、Nginx、Tomcat、WebLogic、QPID等。9.工作积极，有进取型，坚持原则。
1、棋牌游戏客户端研发；2、对线上棋牌产品的定期维护。任职要求：1、19届全日制本科及以上，计算机、软件相关专业；2、熟悉C++语言，基础扎实；3、有相关脚本编程经验，javascript,php,python等；4、有cocos2d游戏开发经验优先；5、有较好的抗压能力。<u>
职责描述：1、负责交通行业算法的设计、开发与优化；2、推动车路协同算法在在项目和示范中的优化和落地；3、配合产品项目进度，完成算法的设计、开发与优化交付工作。任职要求：1、具有5年及以上算法工作经验；2、具备扎实的数学建模能力和良好的数据分析思维；3、熟悉机器学习相关算法（分类、聚类、预测等），并有相关项目经验；4、至少精通一门编程语言：C/C++,java,python,matlab,R；5、具有嵌入式设备算法应用经验者优先。
职责描述：1、负责算法的开发与维护；2、能在指导下独立设计功能模块、完成开发，指导测试；3、良好的问题分析、详细设计、代码调试、故障定位和解决能力。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化、数学及相关专业毕业，3~5年以上工作经验；2、熟悉常用数据结构与算法，能从时间与空间复杂度的角度编写代码；3、熟练掌握C++，有良好的编程能力和代码风格，对C/C++常见陷阱有足够的洞察力；3、熟悉spring、springboot框架,Activiti工作流框架；4、熟悉内存管理、SOCKET、多线程、多进程、数据库、python方面的开发经验，有SDK、交通算法相关的开发经验的优先考虑；5、有较强的责任心和抗压能力。
岗位职责：1.负责gerrit/gitlab服务器的管理和维护、jenkins服务器的搭建和管理；2.支持多个项目的并行开发及发布需求，规划并实施分支策略；3.负责所有编译、集成和发布脚本的编写及优化，负责研发和集成流程的精细化梳理及自动化实现；4.对团队内各种工具进行统一开发、管理、有效整合；5.对项目成员提供配置管理及运维方面的技术支持；6.项目支持软件的开发。岗位要求：1.熟悉linux服务器的管理；2.熟练掌握git/gerrit/gitlab/Jenkins等工具；3.掌握python、shell等脚本语言，至少对其中一种可熟练应用；4.熟悉makefile原理，有makefile的编写经验，熟悉make/cmake等编译工具；5.有大型软件项目的持续集成经验、分支管理经验；6.熟悉Docker，并有一定的实际应用经验；7.具有apache/nginx/tomcat等使用经验；8.具有良好团队合作精神、较强沟通能力、高度责任心和不断自我学习的驱动力；符合以下条件者优先考虑：1.有docker深入使用经验2.有配置管理工具二次开发经验3.有完整持续集成工作流搭建经验
岗位职责:1、主要负责研发效能平台和相关工具的架构与实现；2、能够准确把握业务需求，参与系统设计，负责核心代码的实现；岗位要求：1、本科及以上学历，3年以上Java开发经验。熟悉JavaIO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2、能够熟练使用python、shell等脚本语言至少一种。善于使用脚本解决实际问题；3、精通linux/unix下性能调优，熟悉相关压测，网络监控等工具；4、熟悉Mysql数据库，能编写高效的SQL语句并能对SQL进行性能调优；5、综合能力：关注技术动态，对技术有热情；有责任心和团队合作精神，心态积极，能主动融入团队；6、其他：有代码管理、CI/CD、测试平台、大数据分析等开发经验者优先。
【岗位描述】1、分析策划-需求文档、提炼出测试需求和要点，能够独自完成测试用例的设计工作；2、预估项目上线的风险点，提出合理的改进意见；3、可以根据测试组长和架构师的要求，编写并执行游戏大厅端的自动化测试脚本并反馈自动化测试结果；4、可以阅读持续集成系统的使用和说明文档，提出维护和优化现有的持续集成系统建议，改进现有的持续集成系统中编译和发布流程；5、对射击类游戏或网络游戏有一定了解和游戏体验经验；【任职要求】1、计算机、通讯、电子及相关专业，本科及以上学历；2、两年以上互联网测试工作经验，有游戏测试经验的优先考虑；3、有较强的逻辑分析能力和发散思维；4、熟悉并掌握一门脚本语言Python/Lua/Ruby可优先考虑；5、熟悉并掌握Web基础的性能测试工具Jmeter/Locust/LoadRunner优先考虑。
岗位描述：1、负责酷家乐业务数据分析，包括报表设计、数据建模等；针对产品和用户，有能力在海量数据中进行特征提取与分析；2、配合平台产品或业务线线对其用户数据进行深度分析与挖掘，提供数据支撑，并持续优化分析系统；能独立完成业务数据建模；并将结果转化为运营指标；3、完善数据报表体系，及时准确监控运营状况，并提供专业分析报告。关注产品线日常运营数据报表，从数据出发给业务部门提出相应的优化建议。岗位要求：1.熟悉并热衷于互联网产品，对业务有敏锐的观察力和数据洞见；2.精通Excel、SQL、hadoop海量数据处理，有构建海量数据数据仓库经验优先，擅长python有计算机相关专业背景者优先；3.对数字有敏锐的观察力，喜欢和数字打交道，严谨细致；较强的分析能力，逻辑推理能力；4.较强的书面及口头表达能力；具有较强的自主学习能力，乐于接受挑战；5.有责任心、具有团队合作精神，能承受一定的工作压力。
岗位职责：1.负责服务器部署相关的策略制定、实施和系统优化等工作；2.负责对硬件、系统进行性能分析，优化和问题跟踪；3.参与系统相关的平台开发设计，运维体系建设；4.内核定制、系统优化、硬件选型等，推动技术应用；5.解决运维工作中重大故障，性能瓶颈等相关问题。任职资格：1.熟悉大规模系统环境的部署、管理、开发等工作，有大规模运维经验者优先；2.熟悉服务器等硬件维护管理工作，有故障分析和优化经验者优先；3.熟悉Linux系统内核、调优或虚拟化技术(kvm、openstack、docker)者优先；4.熟悉DNS、NTP、kerberos、LDAP等基础服务，有1年以上系统管理经验；5.熟悉至少一种以上的程序语言：shell,python,java,C/C++,golang等；6.有良好的沟通能力，有团队合作精神和责任心；7.有较强的学习能力，关注相关新技术的发展，有良好的问题分析与解决能力。
<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">岗位职责：<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">1.负责公司安全体系建设，保障业务系统的应用安全、系统安全；<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">2.负责例行安全检查、漏洞跟踪处理、解决方案制定；<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">3.负责优化安全应急响应流程，以及突发安全事件的应急响应；<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">4.负责最新的安全漏洞研究，最新安全动态的跟踪与探索；<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">5.负责员工安全意识、安全技术的培训工作。<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">任职资格：<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">1.2年以上相关安全工作经验；<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">2.对常见的安全漏洞（Web、系统）的原理、危害、利用方式及解决方案有深入的理解并有丰富的经验，有独立渗透测试经验者优先；<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">3.具备独立对应用进行安全测试以及web漏洞挖掘能力；<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">4.掌握一门开发语言（如Java、Python等）并可开发安全工具。
岗位职责：1.负责构建和优化实时数据处理平台，每日处理百亿级的数据；2.负责酷家乐实时监控系统的开发，支撑业务发展，促进业务系统的稳定性；3.负责数据收集、实时计算、数据存储的构建和维护，保障性能和稳定性。任职资格：1.有实时大数据处理经验，熟悉相关技术栈如Kafka,Flink,HDFS,ElasticSearch,Druid,Cassandra等；2.熟练掌握Java,Scala,Python中至少一门语言；3.善于沟通，具备优秀的产品嗅觉，优秀的技术与业务结合能力。
岗位职责：1.负责服务器部署相关的策略制定、实施和系统优化等工作；2.负责对硬件、系统进行性能分析，优化和问题跟踪；3.参与系统相关的平台开发设计，运维体系建设；4.内核定制、系统优化、硬件选型等，推动技术应用；5.解决运维工作中重大故障，性能瓶颈等相关问题。任职资格：1.熟悉大规模系统环境的部署、管理、开发等工作，有大规模运维经验者优先；2.熟悉服务器等硬件维护管理工作，有故障分析和优化经验者优先；3.熟悉DNS、NTP、kerberos、LDAP等基础服务，有1年以上系统管理经验；4.熟悉以下至少一种以上的程序语言：shell,python,java,C/C++,golang等；5.有系统内核、调优或虚拟化(kvm、openstack、docker)经验者优先；6.有良好的沟通能力，有团队合作精神和责任心；7.有较强的学习能力，关注相关新技术的发展，有良好的问题分析与解决能力。
岗位描述：1、负责酷家乐业务数据分析，包括报表设计、数据建模等；针对产品和用户，有能力在海量数据中进行特征提取与分析；2、配合平台产品或业务线线对其用户数据进行深度分析与挖掘，提供数据支撑，并持续优化分析系统；能独立完成业务数据建模；并将结果转化为运营指标；3、完善数据报表体系，及时准确监控运营状况，并提供专业分析报告。关注产品线日常运营数据报表，从数据出发给业务部门提出相应的优化建议。岗位要求：1.熟悉并热衷于互联网产品，对业务有敏锐的观察力和数据洞见；2.精通Excel、SQL、hadoop海量数据处理，有构建海量数据数据仓库经验优先，擅长python有计算机相关专业背景者优先；3.对数字有敏锐的观察力，喜欢和数字打交道，严谨细致；较强的分析能力，逻辑推理能力；4.较强的书面及口头表达能力；具有较强的自主学习能力，乐于接受挑战；5.有责任心、具有团队合作精神，能承受一定的工作压力；6.19届毕业生优先。
工作职责:该岗位有转正机会！1、研究CTF相关技术，跟踪行业发展趋势；2、负责各类CTF赛题的设计、审核、搭建、重构；3、能够将日常渗透测试中的思路运用成为CTF比赛的赛题；4、负责完成CTF比赛相关课程体系的设计与开发；5、负责公司线下CTF比赛课程授课和指导。任职资格:1、热爱CTF，多次参与国内各类CTF比赛并且拿到较好名次，有过举办比赛经验者优先；2、熟练使用Python、PHP等，会使用Shell脚本、Docker容器搭建虚拟化环境，了解Linux的基本使用；3、技能要求在WEB、内网渗透、PWN、逆向工程、密码学任选一方面能力较强；4、自学能力强、能在一定压力中快速成长；5、互联网培训、在线教育相关经验优先。
工作职责：1、负责公司项目数据库的安装配置及升级改造，性能监控及优化，故障诊断和排除。2、负责数据迁移，数据库备份、复制等灾备方案的制定和实施，以及数据库的安全管理、帐户权限管理等。3、参与各类项目的待上线SQL审核工作，帮助用户避免应用上线后由于SQL原因导致的不稳定等问题。4、负责所审核库的日常性能监控、性能优化等具体工作。5、部分项目需负责系统模型设计与评审、数据架构产品设计等工作。6、优秀的文档编写能力，可以独立编制出SQL审核与优化文档。任职资格：1、精通MYSQLServer或Oracle/MySQL调优；2、2年及以上相关工作经验；参加过大中型软件项目开发，独立承担过数据库开发工作；3、深入理解mysql/Oracle体系架构，对数据库优化，架构设计有较深入的研究和实践经验；4、熟练掌握awr/statspack，sqlprofile，sqltrace，OWI等调优工具;，能够基于Oracle;cost进行SQL调优；5、有编写复杂SQL的丰富经验，能独立设计视图、触发器、存储过程、函数等；6、具备高并发压力下的数据库管理，维护经验。参与过重大数据库割接迁移，版本升级及系统集成实施项目；7、熟练掌握数据库性能分析、缺陷扫描、程序调试、性能调优相关技巧；8、具备良好的沟通协作能力，有开拓进取的创新精神，能够承受较大的工作压力；9、熟悉SQL和PL/SQL，能编写日常维护需要的脚本，会python编程优佳。
1、负责IOS，Android平台软件的功能测试、性能测试、稳定性测试、压力测试以及IOS，Android系统的集成测试；2、能够独立理解产品需求，编写测试计划、测试用例、测试报告，以及测试项目的执行；3、推动并监控整个项目测试流程的实施，推动问题的解决；4、针对售后等相关渠道反馈的产品问题进行定位分析，输出问题定位分析报告，并根据出现问题改善现有测试方1、本科学历，计算机或电子类专业，熟悉测试理论和方法；2、对软件或者硬件的开发流程有一定经验，能根据用户需求及相关开发文档，设计、编写测试计划和测试用例；3、具备较好的沟通表达能力，有良好的敬业和团队合作精神，能承受一定的工作压力；4、具有2年以上IOS，AndroidApp测试工作经验，有IOS，Android平台测试经验者优先，有智能硬件平台测试经验优先；5、有商城平台系统经验者优先；6、熟悉Java/Python/Ruby/JavaScript/Shell其中之一者优先；7、熟悉主流的自动化测试框架和工具：如RobotFramework，Appium，UIAutomator，Robotium等优先；
岗位职责：1.按照公司讲师细则规范及教研课程内容，负责讲授课程，并组织整体的上课工作；2.负责整体把控班级学员学习情况，及时与学员进行沟通交流；3.负责整理学员学习报告，定期做家长回访，及时发现问题，解决问题；4.负责及时批改学员作业，并解答学生问题，进行有效的辅导；5.负责组织学生测评，并评定成绩，做好成绩分析工作，根据分析结果对相应学员进行辅导；6.负责配合班主任和其它人员的相关工作。任职要求：1.本科及以上学历（达内学员专科及以上学历），计算机、理工科专业优先；2.熟悉Java、JavaScript、Python、C++语言中的其中一门语言；3.形象气质佳，普通话标准，英文发音标准，表达清晰有条理；4.热爱孩子，对孩子富有爱心和耐心；5.授课抑扬顿挫、富有激情；6.有教育培训行业经验者或者相关教师资格证书者优先。
岗位职责:1、负责视觉类AI算法的质量保证工作；保证算法效果和性能；2、参与部门算法测试体系搭建，评估算法质量及效果；3、负责需求分析、测试计划制定、测试用例设计、测试执行、进度与风险控制，保证项目质量与进度；4、负责测试相关平台、工具的设计与开发，提升工作效率与效果；5、负责场景识别、人脸识别、人像分割、OCR识别等相关算法的质量保证工作。任职资格:1、本科及以上学历，计算机、图像处理、数学等相关专业；2、三年以上工作经验，一年以上AI视觉相关算法开发或测试相关经验；3、掌握AI视觉领域的引擎实现原理，训练过程以及模型的开发逻辑；4、掌握AI算法测试所需的数据构建方法、渠道并有相关实践经验；5、熟练掌握python或java语言，熟悉linux开发环境，并能够独立开发算法测试过程中所需的工具；6、有人脸识别、人像检测、场景识别、OCR等相关算法测试相关项目经验；7、有清晰的AI算法测试、机器学习、数据挖掘、数据分析项目经验或理论基础者优先。
岗位职责:1、利用计算机视觉和深度学习技术进行图像相关的算法设计、开发和调优工作；2、对人脸识别、物体检测、图像分类、图像搜索等领域提供算法模型支持；3、负责图像视觉算法移植到手机终端应用，并测试调优；4、负责大规模图像数据集的预处理和挖掘。任职资格:1、4年或以上相关工作经验，熟练掌握至少一种编程语言：C/C++、Java、Python、Scala、R；4、熟练掌握至少一种深度学习平台：Tensorflow、Caffe、MXNET、Torch、Keras；3、丰富的图像处理领域项目经验，例如：人脸识别、物体检测、图像分类、图像搜索；4、熟悉Android系统开发和架构，并有深度学习算法在手机终端的移植优化经验者优先；5、具备创新思维，在专利和论文方面积累较多经验者优先。
岗位职责:1.负责大数据平台，用户画像的测试工作，独立设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪、测试报告分析等；2.独立搭建测试环境、包含但不限于常用容器部署(Tomcat、jetty)、数据库搭建(Mysql、Oracle、Hive)、异常日志及缺陷日志跟踪的脚本开发等工作；3.负责大数据平台自动化测试脚本建设，调试和执行、提高测试效率，负责相关测试工具开发及自动化平台建设工作。任职资格:1.本科及以上学历，计算机等相关专业，有一定的算法基础；2.2年以上大数据项目质量保证经验，在软件研发过程中熟知大数据类型项目常用的质量控制手段；3.熟练掌握至少一种编程语言，包括但不限于C/C++、Java、Python、Shell等，具备自动化测试经验者优先；4.熟悉数据仓库/数据建模/数据分析的相关技术细节，熟悉SQL/Hadoop/Hive等大数据分析工具优先；5.有针对用户画像测试的经验者优先；6.具备以下任何一种经验者优先：a.具备大数据系统测试体系能力，熟练掌握大数据相关测试手段，包含数据流转逻辑测试，性能测试，A/BTest测试，压力测试，稳定性测试，部署方式测试，容错性测试，现网测试；b.具备推荐算法测试体系能力，掌握推荐算法相关测试手段（比如算法合理性指标制定及评估：失效率、覆盖率等），包含离线测试阶段的评估手段（比如算法效果分析及回溯），A/BTest阶段测试手段、上线阶段的监控手段。
岗位职责:1、负责自然语言处理领域的基础算法设计、开发和调优工作；2、负责构建自然语言处理相关的产品形态，包括：知识图谱、智能问答、语义理解等；3、负责用户行为分析，舆情分析等产品提供语义分析支持。任职资格:1、4年或以上相关工作经验，熟练掌握至少一种编程语言：C/C++、Java、Python、Scala、R；4、熟练掌握至少一种深度学习平台：Tensorflow、Caffe、MXNET、Torch、Keras；3、丰富的自然语言处理领域项目经验，例如：中文分词、专名识别、单词向量、主题模型、情感分析；4、具备Hadoop、MapReduce、Spark、Storm、HBase、Kafka等开发经验者优先；5、具备创新思维，在专利和论文方面积累较多经验者优先。
岗位职责:1.负责vivo互联网各产品推荐系统开发，开展线上算法实验2.对实验数据进行处理和分析，发现现有系统和算法的不足，提出改进并推动实现任职资格:1.计算机或相关专业，本科以上学历，机器学习/数据挖掘/推荐系统3年以上经验2.熟悉Hadoop,spark,Hive等大数据处理工具3.熟悉linux环境，熟悉java/scala和python编程语言4.熟悉用户画像，物品标签系统建设5.熟悉协同过滤，矩阵分解等经典推荐算法6.熟悉特征工程，多路召回，和ctr预估常用算法(LR/GBDT/FM/FFM)7.有深度学习在推荐系统中应用经验者优先
岗位职责:1.负责语音唤醒、语音识别、语音合成、语音增强等相关算法的研究和开发，包括但不限于语音前端处理、声学模型训练、解码器开发优化;2、负责语音相关算法移植到手机终端应用，并测试调优；3、负责大规模语音数据集的预处理和挖掘。任职资格:1、3年或以上相关工作经验，熟练掌握至少一种编程语言：C/C++、Java、Python、Scala、R；2、熟练掌握至少一种深度学习平台：Tensorflow、Caffe、MXNET、Torch、Keras；3、丰富的语音处理领域项目经验，例如：语音唤醒、语音识别、语音合成、语音增强；4、熟悉Android系统开发和架构，并有深度学习算法在手机终端的移植优化经验者优先；5、具备创新思维，在专利和论文方面积累较多经验者优先。
岗位职责<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>1、负责游戏论坛、游戏中心内嵌H5等相关产品的分析设计、开发实现和持续改善；2、参与产品分析和规划，完善和优化开发过程；3、研究和实践相关技术及实现原理。任职要求<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>1、本科及以上学历，3年以上WEB前端开发经验；2、精通HTML、CSS、JavaScript、Ajax、jQuery等，熟悉PHP,Java,Python等语言或有Web后端开发经验者优先；3、熟悉主流浏览器的兼容性调试，熟悉W3C标准，对表现与动态数据分离有较好的认识，熟悉HTML5，CSS3，及常见MobileWEB方案或框架；4、了解响应式WEB设计和A/B测试，熟悉用户交互设计理论，热衷分析并改善用户体验；5、踏实、稳重，责任心较强，有上进心，学习能力较强。<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
岗位职责:1、负责公司WEB、H5相关产品的分析设计、开发实现和持续改善；2、参与产品分析和规划，完善和优化开发过程；3、研究和实践相关技术及实现原理。任职资格:1、本科及以上学历，3年以上WEB前端开发经验；2、精通HTML、CSS、JavaScript、Ajax、jQuery等，熟悉PHP,Java,Python等语言或有Web后端开发经验者优先；3、熟悉主流浏览器的兼容性调试，熟悉W3C标准，对表现与动态数据分离有较好的认识，熟悉HTML5，CSS3，及常见MobileWEB方案或框架；4、了解响应式WEB设计和A/B测试，熟悉用户交互设计理论，热衷分析并改善用户体验；5、踏实、稳重，责任心较强，有上进心，学习能力较强。
岗位职责：1.;参与产品测试的全流程，制定测试方案、编写测试用例、执行测试、对BUG进行跟踪分析和报告，协助开发工程师解决问题；2.;保证被测产品的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；任职要求：1.;本科以上学历，有2年以上软件测试经验，有游戏测试经验者优先，具有快速熟悉业务流程和优化，并建立完善质量体系的能力；2.独立完成项目测试工作，做好工作中的问题挖掘和改善；3.优秀的执行力和抗压能力，热爱游戏测试，乐于主动反馈和积极思考；4.熟悉至少一门开发或者脚本语言，C++、Lua、Python优先；5.熟悉主流操作系统原理（windows、linux）、网络协议等，有过前后端性能、安全、兼容，自动化等测试经验。
岗位职责:1．;根据产品计划和项目需求参与需求分析、设计评审，编写测试用例，执行测试，进行缺陷跟踪和软件质量分析等撰写测试报告；2．;熟悉web测试APP测试、微商城、小程序等，掌握常用测试工具和测试方法，能够主动进行技术钻研；3．保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；4．计算机相关专业，专科及以上学历，java、python至少熟悉一种编程语言；任职要求：1．1年以上软件开发、自动化测试工作经验，有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；2．熟悉Linux或Unix操作系统、熟悉常用fiddler和charles抓包工具优先；3．有过电商相关项目和微信商城、小程序者优先；4．具备较强的问题分析能力、自主学习能力及沟通协调能力；
职位描述：1、负责涉及和开发分布式网络爬虫系统，参与爬虫系统的架构设计与开发，进行多平台信息抓取。2、能够独立完成数据抓取，能够独立解决实际工作中碰到的各种问题。3、负责技术难点的攻克。研究优化算法，提升爬虫程序的稳定性和扩展性。4、熟悉爬虫的调度，爬虫数据的增量更新。5、能独立解决实际开发过程中碰到的各类问题。任职要求：1、熟悉TCP/IP、HTTP、HTTPS等网络协议，熟悉web前端；2、掌握Python语言，熟悉常用爬虫框架如Scrapy等。有丰富的数据抓取经验，熟悉反爬虫技术及破解方法；3、熟悉Linux操作，可进行简单的shell编程；4、熟悉MySql/MongoDB/Redis等常用数据库或缓存的一种；5、工作有激情，勇于挑战，有责任心，热爱技术，喜欢钻研，良好的沟通能力和团队合作精神。
岗位描述:1.负责业务、技术项目的设计、开发工作。2.负责核心功能的代码编写，确保项目进度和质量。3.根据需求文档、项目计划和开发进度按时完成开发工作。4.参与接口规范的制定，技术文档的编写。5.对发现的产品缺陷快速、准确的定位，妥善的解决，并深入的进行原因分析，总结经验教训。任职要求:1.1年及以上javaweb、python项目开发经验。2.深入理解Java面向对象，熟悉python项目开发,精通JS,html等前台脚本语言。3.精通SpringMVC、Springboot、Hibernate等主流开源框架,熟悉scrapy框架4.掌握MySQL、Oracle其中至少一种数据库开发技术，熟悉数据库优化、性能调优。5.熟悉常用设计模型，有能力可以封装公共组件等。6.自我管理能力强，能够承受工作压力，有良好的执行力，有较好的沟通交流、团队协作能力。
职位描述：1、精通各种Web前端技术和标准(Javascript/ES6、HTML/HTML5、CSS/CSS3)，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；2、精通Vue.js，React.js等主流框架进行SPA开发，熟练使用less或sass进行前端开发，精通webpack、gulp等构建工具配置和使用；3、对前端工程化与模块化开发有一定了解;4、熟悉nodejs，通过nodejs(如express/koa)搭建web服务；5、至少熟悉一门非前端的语言（如Java/C#/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；6、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；7、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术；8、有较强的独立、主动学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力
1.;收集和挖掘运营和市场的数据需求，针对不同业务场景，与业务协作提炼出核心指标和分析框架，并呈现、跟踪、分析；能通过常规数据分析方法发现业务数据存在的异常、趋势、特点、可优化点等2.;主动深入业务，理解业务运作逻辑，能结合公司规划，推动发现新的业务优化点和增长点，并建立相应的数据支持体系3.;建立系统化的数据监控体系，包括优化日报，周报，月报产出；运营策略效果及时追踪；4.;持续动态的挖掘日常业务数据，发现业务的风险和机会，并提出可落地的商业策略建议或解决方案任职要求：1.;统计学，数学，信息学，计算机等相关专业本科及以上学历2.;一年以上数据分析经验；有零售领域数据分析经验者优先3.;良好的数据敏感度，了解大数据相关的基础知识，熟悉常见的数据分析和处理方法；熟练使用excel，MYSQL4.;熟练使用SQL，能高效独立完成数据提取和分析；熟悉Java,;Python等语言者优先5.;对商业和业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，良好的跨团队的沟通能力，具备良好的数据呈现能力，包括PPT展示和讲解能力6.;主动性强，能深刻理解业务，对数据化运营有一定了解；
岗位职责：1、负责量化交易程序开发，监测量化交易程序的正常运行及异常问题反馈；2、负责交易模型的程序实现，行情数据统计分析等方面的工作；3、协助量化模型工程师实现交易策略；4、能独立解决实际开发过程碰到的技术问题；任职要求：1．数学、金融、计算机相关专业；2、能熟练使用一种以上编程语言：python，nodejs，java，php，C/C++；3、熟悉数字货币交易相关知识优先；4、有程序化交易产品开发经验者优先。
1.Java基础扎实，3年以上Java使用经验：熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化，熟悉J2EE开源框架，如spring/springmvc,mybatis，熟悉Python、Shell；2.深入了解高性能中间件Kafka,Netty,Redis,ProtocalBuffer,docker和dubbo（或类似rpc框架）等；;3.;具有很强数据库设计经验和SQL优化功底；4.;具备良好的面向对象编程经验，深入理解OO、AOP思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；;5.;具有Hadoop&Flink开发、HBase，Phoenix，Spark，ElasticSearch，Tensorflow等相关项目实践，有独立系统的架构设计经验优先。;6.内核或系统层调优经验优先，熟悉linux，熟悉LINUX常用命令;7.;具备良好的沟通能力，工作积极认真，具有创新精神。
<div>1、H5(mobile)和web应用的设计与开发；</div><div>;2、复杂用户界面与交互应用开发；</div><div>;3、团队技术选型和新技术研究；</div><div>;4、现有产品的持续改进;</div><div>;5、有能力确保网站前端安全及性能。;</div><div>岗位要求：</div><div>;1、精通HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术，CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；;</div><div>;2、熟悉jquery，AngularJS、Vue.js，对其实现原理有一定研究；;</div><div>;3、熟悉react、nodejs优先；</div><div>;4、熟悉常用的项目构建工具；</div><div>;5、至少熟悉php、java、Python中的一门后端语言；;</div><div>;6、有良好的沟通能力，有较好的独立解决问题的能力，热爱分享.</div>
1、完成系统的部署规划、安装、配置、故障排除、系统优化等系统管理工作；2、完成系统的日常监控，维护和安全检查；3、制定IDC和云环境的规划与提升方案及实施；4、数据及数据库的日常维护；5、配合研发及其它部门需求搭建网络与系统环境，并且持续的对环境进行管理；6、突发事件的快速响应和处理。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，三年以上互联网行业相关工作经验；2、精通LINUX/Windows操作系统原理，两年以上系统维护经验；3、精通SHELL/php/perl/python任一种脚本编程；4、深入掌握web应用相关优化经验，特别是大规模web应用有网站架构的容错和速度优化经验，有开发经验者优先；5、深入掌握web应用的技术细节，比如说DNS原理、LVS原理、webcache原理、http协议规范等等；6、对web应用无论是在技术还是在产品等方面都有前瞻性的研究；7、能够运用开源软件进行基础网络服务搭建，有大型分布式系统的开发、维护经验；8、责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力。
职位描述1、负责业务产品的前端的技术方案选型与设计；2、Web前端表现层及与后端交互的设计和开发；3、对用户体验和前端性能有很敏感的把控和优化手段，解决各种浏览器的兼容性问题；4、具有文档撰写、codereivew和单元测试，确保项目的进度和质量能力；5、关注前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。职位要求1、精通各种Web前端技术和标准(Javascript/ES6、HTML/HTML5、CSS/CSS3)，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；2、精通React.js,Redux,Vue.js等主流框架进行SPA开发，了解掌握webpack、gulp等构建工具配置和使用；3、对前端工程化与模块化开发有一定了解;4、熟悉nodejs，通过nodejs(如express/koa)搭建web服务；5、至少熟悉一门非前端的语言（如Java/C#/PHP/C/C++/Python/Ruby），有实践经验者加分；6、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；7、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。
岗位职责:1.研究深度学习及计算机视觉技术2.从事深度学习算法开发，包括算法设计/网络训练与测试/数据生成与维护等3.研究深度神经网络的加速与小型化技术;任职资格:1.热爱算法，有从事计算机视觉、深度学习相关工作的热情2.有机器学习、图像识别、模式识别等相关领域的研究或工作经验3.熟悉caffe或tensorflow等主流深度学习框架，对CNN/RNN等主流神经网络有深入了解和应用开发经验4.熟悉基本的计算机视觉任务，如目标检测/分割，或目标跟踪与识别等5.掌握基本的C++/Python开发，或熟练使用Matlab进行开发
1、根据产品和需求进行软件功能设计、开发及自测，按计划完成任务，并能及时反馈进度与问题；2、编写相关文档，如接口文档、架构设计文档、功能说明文档；3、理解需求文档，并进行数据结构、组件和程序等的设计工作，能独立解决开发中的重难点问题；4、项目进度的跟进及推动，与团队其他成员建立良好的合作关系；任职资格：1.一年以上java开发经验，精通Java语言，熟悉shell，python等脚本语言。2.精通主流ava框架，包括Springmvc、mybatis等，对jvm调优有一定经验。3.有分布式经验、多线程编程，熟悉阿里云产品。4.熟悉网易云及网易技术；企业福利：1、朝九晚六，周末双休。2、五险一金、员工体检福利保障。3、季度评优评选、奖金奖励。4、不定期举办员工团建，国外旅游、徽杭古道毅行，骑行营，CS，运动会，王者荣耀及棋牌团建，形式多样。
岗位职责：1、负责公司大数据基础平台的规划、部署、管理和优化，保障平台稳定可靠高效运行；2、负责Hadoop、HBase、Hive、Spark、Kafka等集群的维护、优化工作；3、发现并解决性能瓶颈，支撑业务和数据量的快速增长；4、负责产品从原型设计到正式上线整个过程当中技术架构角度的持续优化；5、开发大数据自动化运维、监控、故障处理工具，监控所有基础设施组件、应用程序，提供紧急应急措施。任职要求：1、计算机软件或相关专业，本科及以上学历；2、3年以上Hadoop生态系统维护经验；3、熟悉Hadoop、HBase、Kafka、Hive、Spark等组件的工作原理，搭建、调优和维护过spark、Hive、Storm、Kafka、Redis等服务；4、熟悉Linux开发环境，熟练掌握Java/scala/python等任一编程语言，算法基础扎实，编码能力优秀；5、能够阅读开源组件源码，手动编译、安装过patch、更改过组件源码且应用于生产环境者优先；6、熟悉分布式系统设计范型，有大规模系统设计和工程实现者优先。
岗位职责：1、负责Android、iOS应用的逆向破解工作；2、对核心数据结构、关键逻辑、关键算法，能还原提取数据，提供关键算法正向实现。任职要求：1、本科及以上学历，1年以上相关工作经验；2、熟悉HTTP、TCP等网络协议及数据抓包、分析；3、熟悉apk、so的逆向分析流程，对常用加密解密知识有所了解；4、具备一定的Android或者iOS正向开发能力，熟悉App底层工作机制；5、在Android或iOS平台有丰富逆向工程经验，有成功逆向过复杂软件数据结构、功能、算法的经历。
岗位职责：1、负责移平台产品的测试工作；2、参与软件产品的需求分析，识别可测性，负责测试计划和方案制定，并能预先评估质量风险，发布评估和测试报告；3、参与重大产品需求和架构设计评审，保证产品设计与架构的合理性；4、独立构建测试环境，独立编写脚本代码及执行自动化测试、集成测试、性能测试、安全测试等。任职要求：1、3年以上测试/开发经历，本科及以上学历，计算机软件、通信、电子及相关专业；2、熟悉Linux/windows等操作系统；3、熟悉http/https,socket等网络通讯协议,熟悉Json等常见数据格式；4、熟悉MySql/SqlServer/Oracle/PostgreSQL等数据库中的一种或多种；5、熟悉开源测试框架和常用测试工具；6、有一定的编程基础，熟悉Python/Java/Js等开发语言；7、具有良好的学习能力，沟通能力和团队协作精神。
岗位职责：1、参与爬虫系统的架构设计和研发，独立进行抓取和清洗工作；2、参与爬虫核心算法的策略优化研究；2、根据要求完成相应模块，持续优化代码。任职要求：1.对网络协议原理等熟知，熟悉web前端，可读懂js代码2.掌握常见解析方法，会使用正则、xpath等3.掌握python语言，有一年以上使用经验4.熟练linux操作，可进行简单维护与bash编写5.熟练使用nosql数据库中至少一种6.掌握java\C++\js等语言优先6.有手机开发逆向、网络数据包破解、DNS缓存等经验优先<u>员工福利待遇：1、年功工资；2、五险一金；3、出境旅游；4、健康体检；5、生日轰趴；6、结婚礼物；7、生育礼物；8、年终奖金；9、公司期权；10、各类成长培训。
该职位入职后将很快有机会去美国进行技术交流！职位描述：1、建立算法实现原型，算法优化以及算法测试工作；2、负责医学图像分割，配准相关算法研究、实现和改进；3、对临床医学图像问题的反馈进行分析，根据临床需求进行算法调整；4、根据产品需求定义研发新的图像处理及显示算法；5、负责撰写算法相关技术描述文档，并基于研究成果撰写发明专利；6、协助测试工程师完成算法测试用例的设计；任职要求：1、应用数学、电子计算机相关专业毕业；3年以上工作经历，硕士以上学历（特别优秀可放宽至本科）；2、掌握C++/C#/python一门语言,熟悉运用OpenCV、matlab快速实现以及改进相关图像分析算法；3、具备GPU和CUDA应用开发和图像分层处理经验优先；4、熟悉图像处理的有关知识，如图像增强、图像切割等；5、;良好的英文阅读能力。6、具有扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑能力，善于总结和归纳工作经验；
岗位职责：按照公司讲师细则规范及教研课程内容，负责讲授课程，并组织整体的上课工作；负责整体把控班级学员学习情况，及时与学员进行沟通交流；负责整理学员学习报告，定期做家长回访，及时发现问题，解决问题；负责及时批改学员作业，并解答学生问题，进行有效的辅导；负责组织学生测评，并评定成绩，做好成绩分析工作，根据分析结果对相应学员进行辅导；负责配合班主任和其它人员的相关工作。任职要求：本科及以上学历（达内学员专科及以上学历），计算机、理工科专业优先；熟悉Java、JavaScript、Python、C++语言中的其中一门语言；形象气质佳，普通话标准，英文发音标准，表达清晰有条理；热爱孩子，对孩子富有爱心和耐心；授课抑扬顿挫、富有激情；有教育培训行业经验者或者相关教师资格证书者优先。
岗位职责：按照公司讲师细则规范及教研课程内容，负责讲授课程，并组织整体的上课工作；负责课堂氛围的调动，保证课堂授课顺利进行；负责整体把控班级学员学习情况，及时与学员进行沟通交流；负责整理学员学习报告，及时发现问题，解决问题；负责及时批改学员作业，并解答学生问题，进行有效的辅导；负责配合班主任和其它人员的相关工作。任职要求：本科及以上学历，计算机、理工科专业优先，杭州院校大学生优先；熟悉Java、JavaScript、Python、C++语言中的其中一门语言；形象气质佳，普通话标准，英文发音标准，表达清晰有条理；热爱孩子，对孩子富有爱心和耐心；担任过学生会干部优先。
岗位职责：按照公司讲师细则规范及教研课程内容，负责讲授课程，并组织整体的上课工作；负责课堂氛围的调动，保证课堂授课顺利进行；负责整体把控班级学员学习情况，及时与学员进行沟通交流；负责整理学员学习报告，及时发现问题，解决问题；负责及时批改学员作业，并解答学生问题，进行有效的辅导；负责配合班主任和其它人员的相关工作。任职要求：本科及以上学历，计算机、理工科专业优先，杭州院校大学生优先；熟悉Java、JavaScript、Python、C++语言中的其中一门语言；形象气质佳，普通话标准，英文发音标准，表达清晰有条理；热爱孩子，对孩子富有爱心和耐心；担任过学生会干部优先。
1.负责中间件产品（消息中间件，数据中间件等）的开发、性能、优化、运维等工作；任职要求：1.计算机或相关专业本科以上学历（2年以上工作经验）；2.精通java/python/go/erlang程序开女，熟悉Linux/Unix开发环境；3.熟悉高并发，分布式通信，存储等相关技术，精通但不限于kafka/rabbitmq/codis/redis/hbase/memcached/weblogic等任意一种开源产品源代码；4.有大规模分布式系统开发、维护经验，有故障处理能力，源码级开发能力；5.良好的文档能力，以及责作心和沟通能力；6.具有web前端开发经验者优先。
1、抽取业务系统的数据到Hadoop平台，进行数据的清洗、转换并加载到目标数据库中。2、理解业务分析的需求，与相关业务系统沟通协调，分析整理相关源数据。3、参与数据建模，基于数据模型确定数据转换的映射关系（ETLMapping）。4、日常数据处理流的调度、监控及性能优化。任职资格：1、大学本科以上学历，3年以上工作经验，计算机相关专业；2、精通SQL，熟悉Hive、SparkSQL，有SQL性能调优经验者优先；3、熟悉脚本语言python，perl，shell中的一种或几种；4、有数据仓库的概念，了解维度建模；5、工作认真负责、积极主动、细心、良好的团队合作精神6、具有强烈的上进心和求知欲，优秀的自主学习能力，自我管理能力；<u>
1、结合电力/能源专业知识与数据分析技术，实现面向能源互联网应用场景建模，完成软件算法的设计开发。应用场景包括但不限于：园区/楼宇/设备节能分析、新能源及能源互联微网运营效益优化、有序用电及需求侧响应模式优化等等；2、研究各类大数据算法原理与架构，并结合实际需求，开展面向应用的设计；3、开发和维护各类能源大数据算法，并进行性能调优要求1、学历、专业：全日制硕士研究生及以上学历；电气工程、软件工程、数学建模、计算机系统相关专业；2、工作经验：2年及以上科研与工程经验；3、具备电气工程背景，熟悉软件产品与算法开发过程、掌握R、Python、MATLAB/Simulink、C/C++等语言编程、了解能源系统建模技术、有能力撰写项目研究报告；;<u>
1、参与医学影像AI核心算法研发；2、深度学习模型的参数调试，效果调优；3、维护已有模型，持续优化与迭代算法；4、机器学习模型的线上部署。要求：1、深度学习/计算机视觉/模式识别/机器学习等研究方向硕士及以上学历（211或985院校毕业为佳）；2、熟练掌握机器学习（尤其是深度学习）和计算机视觉领域内各类相关算法，包括监督，无监督，半监督学习；3、熟练掌握Python，掌握C/C++；4、熟练掌握Pytorch、Tensorflow、Caffe中的一种或多种深度学习框架；5、善于学习，具备优秀的问题分析与解决能力。
岗位职责：负责设计纸币识别算法，仿真验证，编码。任职要求：1、具备图像处理、模式识别、机器视觉、信号处理等基础知识；2、熟练掌握opencv、VS/C++、matlab、Python编程语言；3、精通常见的图像处理、特征提取算法；熟悉常见的模式识别算法；4、硕士及以上学历，应用数学、计算机、图像处理等相关专业；5、从事过纸币识别算法、神经网络学习算法的优先。
岗位职责：1、负责公司系统平台日常上线部署、规划、建设与维护，确保高效安全运行。2、负责系统上线及系统迁移、优化等的方案制定及实施。3、负责生产系统的监控与故障处理、自动化运维工作4、负责公司系统的性能优化和安全加固任职要求：1、3年以上互联网相关运维/运维开发经验2、熟悉AWS或者阿里云，有相关经验者优先3、熟悉微服务架构，具有容器(k8s+docker)相关的架构设计/实施/运维经验。4、精通linux，精通nginx、redis、tomcat等安装、配置5、熟悉TCP/IP、HTTP(S)等协议栈6、熟悉ELK等日志处理分析技术栈，有大规模ELK集群维护经验者优先7、熟悉jekins、docker等持续集成、持续部署工具，熟悉gitlabwebhooks8、精通常用脚本语言shell、python等，熟悉java、golang者优先9、精通至少一种常用自动化工具(puppet、saltstack、ansible)，有配置管理经验者优先
岗位描述：1.负责将NLP技术应用的具体的业务场景中；2.算法模型的上线部署，效果测试和验证。任职资格：1.理工科相关专业，本科以上学历，至少3年以上相关工作经验；2.具备良好的编程能力，熟练掌握至少一种Python，Java，R；3.掌握Python/Java后端基础，有将模型/算法用生产环境的经验；4.有深度学习基础，有TensorFlow，Keras，PyTorch或Gensim其中一种使用经验；5.丰富的自然语言处理领域项目经验，例如：中文分词，实体识别，主题模型，情感分析；（跑demo的勿扰）6.具备Hadoop，Elasticsearch，Kafka，Redis等开发经验优先。
职位描述：1.负责Linux服务器的安装、配置，维护，问题处理；2.研究、优化网站系统架构、提升系统服务性能；3.优化运维监控，提高运维效率；职位要求：1.熟悉LINUX操作系统日常维护、优化；2.熟悉linux下常用软件的安装、配置、管理及优化，如nginx、tomcat、varnish、lvs、nagios、xen、kvm等；3.熟悉邮件系统的维护和管理；4.熟练掌握perl、shell、python之一的脚本编程；5.有大型的网站的运维经验，熟悉常用的集中配置管理系统。
1、深入了解漏洞原理，能够独立挖掘/分析包括但不限于PHP/JAVA/.NET/ASP等大中型应用漏洞，并编写exp。2、具备优秀的JAVA开发能力，能熟练挖掘JAVAWEB方面的漏洞。3、具备渗透经验，熟练运用各种安全和“不安全”的工具，对渗透的思路有独到的见解。4、熟练使用包括但不限于PHP、python、java、C#、C++、vc等常用编程语言两门以上，经常自己开发小工具解决渗透中的问题。5、熟悉常见企业系统，包括但不限于监控软件、防护设备、路由/交换机、邮件系统、数据管理/存储等。1、有比较强的java开发能力，熟悉javaweb的常见漏洞原理，有能力挖掘和分析javaweb方面的漏洞。2、有比较好的漏洞挖掘能力，“0day挖掘机”优先考虑。加分项：实战渗透经验丰富者优先。
岗位职责:

1、负责公司AI云平台的架构设计及产品研发，包括资源管理平台、标注数据管理系统、算法管理系统以及深度学习运行环境管理；
2、负责公司AI能力的创新产品研发；
3、保证服务稳定可靠，并且根据产品需求持续优化。

任职资格:

1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、熟练掌握前端开发的基础技术（HTML.CSS.HTML5.CSS3等）；
3、有Node.jsWeb开发经验，熟悉ExpressKoa等常用框架，至少精通webpack.gulp，grunt等工具中一种；
4、精通原生js，对JavaScript的底层原理有深刻的理解，熟练掌握ES6ES7，Sass预处理；
5、至少精通Angular.React.Vue中的一种，并且能使用该框架将项目进行迁移。
6、熟悉HTTP协议及缓存，了解基本的浏览器渲染及网络传输过程；
7、至少了解一门其他后端语言，如PHP.Java.Python.Ruby；
8、有能力搭建公司独有的前端框架（UI框架.JS框架）为佳。
9、具备良好的学习能力和问题分析能力，关注社区动态及技术发展趋势，参与开源项目维护者为佳。
岗位职责:

1、业务指标分析，及时发现产品和业务数据波动，并给出合理的解释。总结提炼数据与业务的关系，提出数据工具产品的设计需求和计算逻辑模型;
2、设计新模型和实验方法，并评估其效果，提出实验过程中的效果评估指标;
3、对从产品，运营，技术等各方面提出的问题进行深挖，从数据中给出合理解释，并对如何解决问题提出有效建议
4、及时反馈工作中发现的各种数据质量问题，推动相关部门的数据运营工具产品化。

任职资格:

1、研究生及以上学历，数学，统计学，运营管理(operationsmanagement)，人工智能等专业，4年以上分析和建模经验(博士学位可以降为1年);本科有修计算机专业的更佳;
2、精通SQL，熟悉Hadoop/Hive/Spark/Mysql/Oracle等关系数据库，熟练使用python/R/matlab;
3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验，掌握常用统计分析方法和数据挖掘算；
4、熟练独立编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；
5、良好的沟通能力和逻辑思维能力，能够独立解决项目开发过程中遇到的问题，具备较强的学习能力和文档撰写能力;
6、具备大数据分析工作经验优先。
岗位职责:

1、参与公司语音助手类产品的研发，侧重自然语言处理、多轮对话管理、自然语言生成及后台服务知识图谱的构建，提升对话系统在多领域、场景下的体验；
2、与业务部门密切合作，组织和建设针对细分业务的人工智能解决方案；
3、负责NLP相关核心技术研发及前沿算法跟踪，根据产品需求完成技术转化，推动业务发展。

任职资格:

1、人工智能、深度学习、神经网络、机器学习、模式识别等计算机专业硕士及以上学历；
2、熟悉基于统计和句法/语法分析的自然处理方法，包括分词、词性标注、命名实体识别、依存句法分析、文本分类、文本检索、DeepLearning在NLP领域中的应用等；
3、在人工智能领域有一定的积累，能够从复杂的业务场景中进行算法选型、算法优化以及不断提升效果，并且能够真正应用在商业环境，成为商业智能的驱动者；
4、具有较强编程能力（精通C++/Java），熟练使用至少一种脚本语言（python/shell等），熟悉hadoop、spark框架者尤佳；
5、在自动问答、人机对话、口语理解、知识库管理等领域有实际的开发和从业经验者优先；
6、学习能力强，能独立分析并解决问题
岗位职责:

1、参与公司智能摄像头品类的产品研发，侧重于图像识别、图像分类、图像结构化处理、目标跟踪、目标检测识别等方面的探索研究，为相关产品孵化落地提供理论和技术支撑；
2、与业务部门密切合作，组织和建设针对细分业务的人工智能解决方案；
3、关注计算机视觉技术业界发展动态，持续推进新算法的分析研究和引入，不断提高产品性能，加速产品和技术升级和演进

任职资格:

1、人工智能、深度学习、神经网络、机器学习、模式识别等计算机专业硕士及以上学历；
2、具备优秀的架构设计能力，具备扎实的Python/Java编程功底，优秀的开发、调试能力和数据建模基础；
3、熟悉TensorFlow/MXNet/Caffe的使用，熟悉CNN/DNN/RNN/CTC等深度学习建模技术，对深度学习调参细节有清晰的把握；
4、具有良好的沟通和团队协作能力，对业务有较好的理解能力和敏锐度、有实际业务落地的经验，注重理论与实际相结合；
5、在某个子领域有过较深入的建模经验积累，比如人脸识别，行人检测、火焰识别、烟雾识别、车辆识别、OCR、目标检测和跟踪、行为分析及预测、视频结构化分析等；
6、有过领域顶会论文(NIPS/ICLR/ICML/KDD/CVPR等)发表经验者优先
岗位职责:

1、紧跟、把握未来AI领域的发展方向，洞察行业的AI战略机会点；
2、全面负责AI团队的组建和日常部门管理工作；
3、带领团队，结合行业发展，研究相关AI关键技术；
4、负责制定行业AI研究方向，并推进项目实施。

任职资格:

1、计算机科学、机器学习、信号处理、大数据挖掘等相关专业博士，5年以上算法工程师工作经验，3年以上机器学习工作经验；
2、六年以上AI相关领域工作经验，具备主持AI项目研发的实践经验，对业界和学术界AI技术发展和生态有比较全面的了解；
3、在以下一个或多个领域拥有丰富实战经验：视频识别和优化、图像识别、运营优化、文本分析和挖掘、自然语言处理、文本理解、分类、模式识别、推荐系统或类似领域；
4、精通以下一个或者多个机器学习框架：TensorFlow、MxNet、Caffe、Theano、CNTK等，熟悉C/C++、Python的基本编程能力；
5、具备强烈的创新精神和能力，具备较强的抗压能力，具备优秀的沟通能力和丰富的团队管理经验。
岗位职责:

岗位一：网关技术支持
1、售前产品介绍，与移动公司相关对接人明确了解产品的技术规范、接口要求、测试规范、出货定制化要求以及可能存在的需求变更等内容
2、硬件产品入网测试，测试环境协调，准备测试样机，积极配合省移动公司的各项测试内容。
3、穿测及挂测，完成杭研新产品、新型号在该省各个地市的覆盖测试
4、技术培训服务，使各级装维人员和用户快速掌握产品的安装、测试、调试以及简单故障定位以及处理方法
5、产品退换机服务，协助进行不同厂家故障产品的分类，同时了解产品使用信息情况，建立售后服务资料档案
6、回访服务，每周与各地市装维负责接口人通过现场拜访、电话、邮件或微信等方式进行回访，掌握产品使用信息、用户使用体验感以及装维人员满意度情况统计并入周报提交。
7、材料整理及汇总，日常工作收集硬件落地信息，相关指标。配合支持接口人完成本省硬件落地情况的材料的编写。
8、故障事件应急响应服务，对突发性故障事件第一时间响应，协助进行故障原因定位分析，协助进行风险评估、解决方案的确定，并协助进行客户安抚，必要时需集中资源危机公关。
岗位二：智能家居技术支持
智能家居技术支持：
1、支撑智能家居接入厂商的自服务Andlink开发或H5前端开发，推动厂商自服务进程；
2、协助厂商进行软件问题定位，协调、追踪相关技术问题的解决；
3、跟进、解决合作方/开发者在研发中存在的问题，并能提炼出需要优化的功能点；
4、完成领导交办的其它任务。

任职资格:

岗位一：网关技术支持
1、熟悉Linux操作系统操作，熟悉常见linux服务应用（例如ftp、svn、nfs、dns等等）的安装和维护
2、熟悉Socket、TCP/IP、HTTP、通信网络知识或网络协议等
3、熟悉网关产品的SIP协议、voip、IPTV协议等
4、熟练掌握Wireshark、Iperf等抓包工具分析定位实际问题技能
5、软件工程、计算机、通信、信息系统、项目管理等相关专业优先，硕士及以上学历优先，中共党员优先
6、具备优秀的自主学习、团队协作和沟通协调能力
7、能接受经常性出差
加分项：
1、有编程经验优先考虑
2、熟悉了解运营商工作机制，有为运营商提供智能网关、组网产品和机顶盒支撑合作经验优先。
岗位二：智能家居技术支持
任职要求：
1、年龄35周岁以下，全日制本科及以上学历，3年以上工作经验；
2、软件工程、计算机、项目管理等相关专业毕业，技术支撑、产品测试、嵌入式开发、前端开发或相关经验；
3、具备智能家居软件开发、项目管理、技术支撑等经验优先；
4、具备较强的沟通协调能力，以结果为导向，有较强自驱性和推动力；
5、认真负责，能够承受较强的工作压力，强烈的团队合作意识与工作责任心，对智能家居产品及业务富有热情；
6、能够适应出差。
技术加分项（以下为加分项，非必要条件，满足条件优先录用）：
1、有过技术开发经历，熟悉团队开发流程，能使用svn、git工具进行代码管理；
2、了解或熟悉相关Web开发技术，譬如页面架构和布局，HTML，CSS，bootstrap，angularjs，extjs等前端开发框架。对Java、PHP、Python、C/C等某一种后端开发语言有一定了解。
岗位职责:

负责自然语言处理相关方向的研究开发，主要包括意图识别、词槽填充、文本聚类、主题抽取、情感检测等工作。

任职资格:

1.熟练掌握python/java,具备强悍的编码能力和扎实的数据结构和算法功底；
2.具有计算机及相关专业硕士及以上学历；
3.熟悉自然语言处理常见算法与模型（语言模型、MaxEnt/CRF,pLSA/LDA,w2v,fasttext,LSTM/CNN/RNN等）以及相关开源NLP处理库；
4.熟悉tensorflow等深度学习工具并有实际落地项目者优先，有推荐，搜索相关项目研发经验者优先；
5.有较强的分析问题和解决问题的能力；
6.善于学习新事物，善于沟通和表达，有良好的团队合作意识。
负责负责多传感器融合的视觉SLAM系统的研发。既可以发表高质量的***会议、期刊（CVPR,ICCV,IROS,ICRA）论文，也可以结合相关应用场景做产品化落地。1.计算机、机器人等相关专业，本科及以上学历。2.熟练掌握C/C++、Python或Matlab。熟悉CMAKE/MAKEFILE。3.熟悉多视几何、多传感器融合、非线性优化等相关的算法。4.拥有SLAM（单目,双目，RGBD）、GPS/RTK/IMUfusion，stereomatching等实际项目经验者优先
该岗位的主要工作是利用网络传输技术和数据加密技术，设计和开发适合阿里巴巴网络和云计算的网络安全传输系统，加强和提高数据在网络中的传输安全性，包括一层、二层和三层的网络安全传输技术。ThenetworkdevelopmentengineeristodesignanddevelopsecuredatatransmissionproductsforAlibabanetworksandAliCloudbasedonnetworkdatatransmissionanddataencryptiontechnologies,includingsecureddatatransmissioninlayer1,layer2andlayer3.TheproductswillbeusedtoenhancedatatransmissionsecuritywithinAlibabanetworksandbetweenAlibabanetworksandusers.;1.设计开发集团统一的分布式密钥管理服务平台，包括传统密钥和量子密钥的分发和管理；2.设计开发分布式密钥管理服务平台和网络设备及安全传输设备之间通信接口协议，推动接口协议的标准化；3.设计开发网络安全传输产品和云应用服务产品；4.拓展网络安全传输技术在云计算平台中的应用。1.Designanddevelopadistributedkeycontrolandmanagementplatform,whichcanmanagebothconventionalandquantumkeys.2.Designanddevelopcommunicationprotocolsbetweenkeycontrolandmanagementplatform,networkequipmentandkeygeneratinganddistributionequipment,anddrivethestandardizationoftheprotocols.3.Designanddevelopsecuredatatransmissionnetworkproductsandsecuritycloudproducts.4.Exploreandextendtheapplicationsofsecuredatatransmissionproductsincloudcomputingservices.1.精通Linux环境下的基于C语言的网络应用开发，对TCP/IP协议有深入了解，熟练应用各种常用网络编程框架；2.熟练使用Java/Python/Go等语言之一，具备快速原型实现的能力；3.有大规模线上应用开发经验，对于网络应用高可用性有较好的理解；4.了解IP网络架构；5.强目标导向，较强的执行力，关注结果和时间点；6.思维缜密，逻辑性强，具有挑战精神和前瞻性、良好的沟通能力和团队协作精神；7.具有良好的书面和口头表达能力，较高的文档撰写水平，能进行熟练的英文读写和口语交流能力者优先。1.ProficientindevelopingnetworkapplicationswithClanguageinLinuxenvironment,deepunderstandingofTCP/IPprotocols,andfamiliarwithwidelyusednetworkprogramingframeworks.2.FamiliarwithJava,PythonandGolanguagesoratleastoneofthem.3.Haveonlineapplicationdevelopmentexperiences.4.FamiliarwithIPnetworkarchitecture.5.Resultorientedandhavestrongexecutioncapability.6.Thoughtful,logical,challengingandforward-looking,goodcommunicationskillsandteamworkspirit.7.Goodwrittenandverbalskills,proficientinEnglishpreferred.
岗位职责：1.根据产品设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；2.编写相关的技术和说明文档；3.协助项目经理完成关键技术攻关工作。岗位要求：1.全日制本科及以上学历，计算机、数学相关专业，211、985院校优先；可接受优秀应届毕业生；2.理解OO设计思想，熟悉Node.js或Python语法和开发技术，熟悉Linux操作系统，了解LinuxI/O复用模型；3.接触过常用的第三方开源工具，如：Redis3.x,Cluster,Docker；4.有良好的数据结构和算法基础，对简单的数据模型能通过简单的数学推导来分析问题。接触过文档数据库，了解常见的MongoDBAggregate语法；5.学习能?强，思维活跃，沟通顺畅，对自我的工作产出有要求。
岗位职责1、分析网络现状。对网络系统进行安全评估和安全加固，设计安全的网络解决方案；2、在出现网络攻击或安全事件时，提高服务，帮助用户恢复系统及调查取证；3、针对客户网络架构，建议合理的网络安全解决方案；4、负责协调解决方案的客户化实施、部署与开发，推定解决方案上线；5、负责协调公司网络安全项目的售前和售后支持。任职资格1、计算机应用、计算机网络、通信、信息安全等相关专业，三年以上网络安全领域工作经验；2、精通网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；3、熟悉天融信；4、熟悉OSI模型，熟悉TCP/IP协议簇，熟悉Linux、Android、iOS等操作系统，熟悉HTTP等常用网络应用协议；5、熟悉windows或linux系统，精通php/shell/perl/python/c/c++等至少一种语言；6、了解主流网络安全产品{如fw（firewall）、ids（入侵检测系统）、scanner（扫描仪）、audit等}的配置及使用；7、善于表达沟通，诚实守信，责任心强，讲求效率，具有良好的团队协作精神。工作地：后期可能会外派至海外，请知悉！
岗位职责:

1.参与运维平台各系统的架构设计和开发工作，如CMDB，任务队列等
2.参与运维自动化、规范化解决方案的制定和执行,如持续集成及交付等
3.参与运维数据采集、存储、分析及展示方案制定及执行，如监控及报警、日志采集分析及展现等

任职资格:

1.本科及以上学历，计算机相关专业优先,良好的英文读写能力
2.具有扎实的编程基础,3年以上Python/Golang/Java研发和软件设计经验或同等技术能力，深刻理解大型运维平台的架构设计并参与研发和落地
3.至少一种熟悉Web开发框架（Django/Flask/Tornado)
3.熟悉Mysql/Zookeeper/Redis/Kafka/MQ/ELK等开源产品，具备Puppet/Salt/Ansible/Jenkins使用及二次开发经验
4.具备较强Ownership、逻辑思维能力、学习创新能力、文档整理能力，以及良好的沟通技巧和团队合作能力,性格开朗有较强抗压能力

**我们还希望您：**
1.有技术博客或github贡献
2.熟悉Openresty以及具备Lua开发经验
2.有JavaScript/React/Angular前端工作经验
岗位职责:

1、负责基于云计算平台的电商应用规划、设计、部署，为用户和业务提供稳定、高效、安全的服务；
2、负责制定、完善与实施运维技术规范、系统安全规范；
3、负责应用的稳定性保障，监控及紧急故障响应、分析与处理；
4、负责应用的性能、容量分析及持续性优化；
5、负责IT网络及系统基础架构的规划、建设、交付与维护。
6、熟悉TCP/IP及主流互联网应用服务原理，熟悉主流网络监控系统,熟悉网络安全原理、有企业网络安全架构和实现经验；
7、了解项目管理和过程控制，具有敏锐的风险意识和良好的风险识别能力；
8、有团队管理经验，具备很强的Ownership、客户服务意识和团队协作意识，善于主动思考和自我驱动；
9、熟悉云计算的业务、技术以及实践经验者优先。

任职资格:

1、全日制（计算机或电子工程相关学科）本科及以上学历，3年以上中大规模集群实战运维经验，熟悉软件开发和系统架构，熟悉shell／python等语言，有开发经验者优先考虑；
2、掌握基本的Java主流框架，掌握Dubbo／Zookeeper／Redis／RocketMQ／ElasticsSearch／Tomcat等中间件的部署和调优，掌握Web系统环境（Nginx／Haproxy等）的配置和优化；
3、精通Linux，熟悉主流数据库（MySQL等），有较强技术敏感度和故障排查经验，并能进行技术方案的整合；
4、熟悉服务管理、单元部署、容灾部署、自动扩容等运维系统建设，对成本控制和效能提升有深刻的理解和实践；
5、对所运维的业务有深入的理解，能选型出最优架构来支撑相应的业务发展；
6、熟悉TCP/IP及主流互联网应用服务原理，熟悉主流网络监控系统,熟悉网络安全原理、有企业网络安全架构和实现经验；
7、了解项目管理和过程控制，具有敏锐的风险意识和良好的风险识别能力；
8、有团队管理经验，具备很强的Ownership、客户服务意识和团队协作意识，善于主动思考和自我驱动；
9、熟悉云计算的业务、技术以及实践经验者优先。
岗位职责:

1、善于理解业务需求，分析业务实现流程及系统架构；
2、基于需求和实现理解，设计测试计划和测试用例；
3、有效执行测试、上报和定位缺陷，提出产品优化建议；
4、具备较强的质量意识，能够进行数据分析和质量跟踪，有针对性的改进；
5、优化测试流程和方法，提升研发效率和质量。

任职资格:

1、计算机相关专业，本科以上学历；
2、系统测试或测试开发5年以上经验；
3、精通测试流程和测试设计方法，能够主动进行测试深度分析；
4、具备性能测试或持续集成经验；
5、喜欢钻研业务，能够从发现缺陷中找到成就感；
6、优秀的逻辑思维能力，沟通和表达能力；
7、较强的责任心、主动性和学习能力。
8、具备大型互联网项目测试经验优先；
9、熟悉Java、Python等至少一种编程语言或脚本语言者优先；
岗位职责:1)负责安全开发生命周期的建立，流程及工具的推广落地；2)负责应用安全评估，代码review，安全测试和应急响应；3)负责应用系统架构的安全设计，攻防技术的研究和风控体系的建设。任职资格:1)在安全运营或信息安全管理领域至少工作5年以上；2)熟悉Web攻防技术及漏洞原理，关注和应用业界最新的安全技术发展，在某个领域有特长者优先考虑，如漏洞挖掘，渗透测试，安全解决方案等；3)熟悉软件安全开发生命周期（比如微软SDL或owaspSAMM）；4)熟悉行业主流的安全标准、安全模型、安全解决方案、安全体系；5)具备良好的沟通表达能力，一定的项目管理能力，良好的团队合作意识；6)熟悉Java语言或一种脚本语言（如Python、Shell、PHP等），熟悉SQL数据处理。7）熟悉常见企业系统安全，包括但不限于监控软件、防护设备、邮件系统、系统网络、入侵检测、数据管理/存储等。
1.需求分析、软件设计、开发测试及输出；2.软件的系统设计、概要设计、详细设计、模块开发及软件测试；3.撰写设计文件；4.新技术、新软件技术调研；5.软件技术推广与技术支持。;任职资格：1.本科及以上学历，自动化、计算机、通信等相关专业；2.2年以上软件研发工作经验，熟练使用C++，或python进行程序开发，熟悉VS,QT等开发环境；3.有上位机测试，开发和工业监控软件，SCADA系统等相关工作检验者优先；4.熟悉数据库、编译原理、工业通信协议等相关经验者优先；5.具备良好的沟通合作能力，对工作有热情，能够在一定压力下工作。
1.设计软件项目的整体框架、技术路线、技术方案；2.需求分析,制定项目计划；3.软件项目的开发流程和进度管理；4.制定测试方案；5.问题追踪和版本管理；6.技术瓶颈分析和新技术进行研究。;任职资格：1.本科及以上学历，自动化、计算机、通信等相关专业；2.5年以上软件研发和设计经验，带领过软件研发团队完成过中大型软件项目；3.精通C++、C#、系统架构和设计模式，熟悉关系数据库的管理与应用研发；4.熟悉Python等相关技术，有上位机测试，开发和工业监控软件，SCADA系统等相关工作检验者优先；5熟悉编译原理、工业通信协议等相关经验者优先；
职位描述：1、对于app新功能在使用过程中，能充分比较同行app的优缺点，提出有效的建议；2、配合项目需求，编写测试计划，测试用例；3、急早的发现bug、程序可能闪退的点；4、推动测试进程，保证项目质量。任职条件：1、本科及以上学历，2019届毕业生，计算机相关专业；2、熟悉软件测试、用户体验角度，提出可行性方案；3、具有一定Web应用、SQL数据库基础；4、具有软件测试经验者优先。5、具备编码能力者优先（java、python、shell）
岗位职责面向大数据，进行通用AI技术研究、AI产品模块设计及实现岗位要求人工智能、自动控制、机器学习、图像处理、模式识别、自然语言处理等相关专业，硕士以上学历；从事过交通、医疗、司法领域数据分析、机器学习方法相关科研或工程项目；对交通、医疗、司法行业有深入理解；具有良好编程和数学基础，熟悉Python开发语言；熟悉主流的机器学习或优化算法，如推荐算法、回归方法、svm、数学规划等；具有深度强化学习，LSTM,NeuralNetworks,CNN,RNN等相关经验者的优先考虑；熟悉TensorFlow、PyTorch、Caffe等一种深度学习开源框架的优先考虑；有机器学习算法工程应用、智能交通系统开发经验者的优先考虑；优秀的英语阅读理解能力；具有自主学习力、自我驱动力和良好的团队合作精神和沟通能力；具有论文、专利、竞赛成功的优先考虑。
岗位职责1.从事交通、医疗、司法等领域的行业数据分析和挖掘工作2.根据业务需求或挖掘主题，清洗和整合相关数据，设计数据挖掘模型和算法，并以代码实现模型和算法，集成应用于项目和软件产品中3.定期编写业务数据分析报告职位要求应用数学、统计学、计算相关专业本科以上学历，1年以上数据分析挖掘工作经验2.具有优秀的数理逻辑思维能力3.优秀的编程能力，至少精通R、java、python其中一种编程语言，能将模型算法工程化4.良好的语言表达能力、文字组织能力、PPT能力，能熟练独立编写数据分析报告5.精通SQL
要求：1.模式识别/人工智能/数学/计算机相关专业，硕士以上学历，在校/在职期间有深度学习研究基础；2.熟悉各种深度神经网络模型，并掌握相关实现及优化方案；3.有深度学习实战经验，熟悉常用框架并对其中至少一种有深入理解，有多机多卡分布式集群开发部署经验者优先；4.具有较强编程能力，熟练使用至少一种脚本语言（python/shell等），有C++开发经验，熟悉linux开发环境，有MPI、CUDA经验更佳；6.学习能力强，能独立分析并解决问题。""1.负责深度学习领域前沿算法及框架跟踪，2.应用深度学习技术，针对语音、图像、文本等数据进行建模分析，为相关产品提供智能化支持，推动业务发展。职责：1.负责深度学习领域前沿算法及框架跟踪，2.应用深度学习技术，针对语音、图像、文本等数据进行建模分析，为相关产品提供智能化支持，推动业务发展。
我们需要你：1、熟悉Web前端学科课程体系知识2、协助师资指导学生操作、答疑，以完成课堂实操及练习3、跟踪学员学习情况，疑难问题及时收集反馈师资，并跟进结果4、协助师资收发作业、监考等工作，保证作业及考试成绩的真实性5、师资安排的其他技术性工作我们只希望你：1、本科及以上学历，有培训机构助教工作经验者优先2、有主动学习和超强服务意识，与学员建立良好的关系3、熟悉HTML/CSS/JavaScript等前端技术，熟悉面向对象编程思想，有框架设计能力，产出页面布局及细节合理，能快速解决浏览器兼容性问题4、深刻理解各种Web标准，对语义化、可用性、可访问性等概念有深刻理解，并有丰富的实践经验5、熟悉至少一种服务器端数据存储技术如MongoDB、Redis、MySql者优先6、熟练使用Linux系统，了解至少一种后端语言如Java、C/C++、Python、PHP、NodeJS者优先当然，我们将给予你丰厚的福利，广阔的发展~来中公，你将拥有：1、薪资标准：根据实际授课能力、面试表现以及学历背景等确定具体薪酬，年薪12万起，上不封顶；2、基本福利：五险一金+带薪假期(年假、婚假、产检假、产假、每天1小时哺乳假)+年终奖+带薪培训+阳光互助基金等；3、文娱福利：年度体检+年度旅游+员工健身房+员工餐厅等；4、特殊福利：工作地点双向选择，31家省级研究院遍布全国范围内，公司会充分尊重员工对工作地点选择的意愿；5、长期激励计划：股权激励；Andmore......更多精彩等你来~招聘城市：全国省会城市及直辖市工作地址：杭州市下城区新天地商务中心4幢东侧望座3-6楼简历接收邮箱：zhejiangzhaopin@offcn.com
我们需要你：1、熟悉软件测试学科课程体系知识2、协助师资指导学生操作、答疑，以完成课堂实操及练习3、跟踪学员学习情况，疑难问题及时收集反馈师资，并跟进结果4、协助师资收发作业、监考等工作，保证作业及考试成绩的真实性5、师资安排的其他技术性工作我们只希望你：1、本科及以上学历，有培训机构助教工作经验者优先2、有主动学习和超强服务意识，与学员建立良好的关系3、熟练软件测试流程，能编写测试计划、设计测试方案、测试用例4、熟练使用LINUX系统和MYSQL或ORACLE数据库5、掌握编程语言JAVA或PYTHON一种编程语言6、掌握ROBOTIUM、APPIUM、SELENIUM至少一门测试框架当然，我们将给予你丰厚的福利，广阔的发展~来中公，你将拥有：1、薪资标准：根据实际授课能力、面试表现以及学历背景等确定具体薪酬，年薪12万起，上不封顶；2、基本福利：五险一金+带薪假期(年假、婚假、产检假、产假、每天1小时哺乳假)+年终奖+带薪培训+阳光互助基金等；3、文娱福利：年度体检+年度旅游+员工健身房+员工餐厅等；4、特殊福利：工作地点双向选择，31家省级研究院遍布全国范围内，公司会充分尊重员工对工作地点选择的意愿；5、长期激励计划：股权激励；Andmore......更多精彩等你来~招聘城市：全国省会城市及直辖市工作地址：杭州市下城区新天地商务中心4幢东侧望座3-6楼简历接收邮箱：zhejiangzhaopin@offcn.com
【职位描述】1.实现web端的界面效果、交互和功能；2.解决前端Javascript/CSS等技术问题；3.处理多浏览器和多设备平台的兼容问题；4.完成前端JS优化和封装，承担前端JS核心组件的开发。【任职资格】1、有一年以上的前端开发工作经验，大学本科或以上学历，计算机相关专业；2、熟练使用html5、css3进行页面布局及开发；3、熟练掌握使用JavaScript进行WebApp开发，掌握NodeJs或至少一种服务端开发语言(例如PHP,Ruby,Java,Python等)；4、能快速掌握HTML5和MobileWeb开发，如有对应webapp开发经验优先；5、了解目前主流框架，如Bootstrap、AgularJs、React、Vue.js等；6、良好的沟通能力、进取心及团队合作精神、热爱前端开发工作；7、有iphone、ipad、android等智能手机和平板开发经验优先考虑。
岗位职责：1、负责保障现有运维系统的稳定运行，并提升系统可靠性和可运维性；2、负责开发和维护部署脚本和运维系统平台，实现自动化部署和自动化运维；3、负责各大应用市场App的版本管理和发布。任职要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业，1年以上运维或开发经验；2、熟练掌握python或Shell脚本；3、网络相关基础知识熟悉，对常见网络协议有一定理解（DNS,HTTP,TCP/UDP,VPN等）；4、熟悉Linux操作系统的自动化部署、维护、故障排查；5、熟悉Linux系统下各种服务的配置；6、熟悉Jenkins部署工具；7、熟悉上述开源组件、操作系统的性能优化者优先；8、有自动化运维经验者优先。
职位描述1，负责公司云平台、自动化运维系统研发工作；2，参与公司业务系统架构、方案设计；3，分析系统性能、优化软件系统，解决各种疑难问题；4，项目管理。岗位职责1、本科及以上学历2、熟练使用Python，并且具有3年以上实际开发经验；了解其他任何一种语言Go/Java/C/C++/Ruby等且有实际项目经验者优先；3、具备Web服务的全栈开发经验，熟悉Flask,Django等至少一个主流框架；4、具备前端开发能力：熟悉至少一个常用的前端框架：Bootstrap,Semantic-UI等，独立完成过项目，熟悉至少一种常用JS框架：React,AngularJS,VUE，NodeJS等5、了解容器知识，熟悉k8s的api，有具体开发经验者优先；6、熟悉Linux、服务器／网络监控、基础运维知识体系；7、具备一定的系统架构设计能力；8、对开源技术有强烈的兴趣，参与过实际开源项目的优先；9、有良好的主人翁意识和强烈的责任感；10、对新技术新知识保持强烈的好奇心，有较强的学习钻研能力、理解执行能力和团队协作能力。
1、负责互联网行业多种场景下，数据特征分析与数据建模，挖掘欺诈行为特征，并制定数据分析和挖掘算法解决方案。2、能利用常见统计分析算法处理数据，结合数据挖掘方法、机器学习及深度学习等方法，能创新性的运用算法原理和方法，解决产品中的实际问题，建立高效可用的反欺诈识别模型。3、协同策略业务和运营团队，提出业务优化策略，优化产品性能方案，推进业务在实际场景的应用，探索业务机会点；主动获取各方反馈并持续完善产品，提升客户满意度。职位要求：1、硕士以上学历，数学，统计学，计算机、金融等相关专业，较好数学或统计学教育背景优先考虑；数据分析挖掘算法开发相关经验5年及以上。2、熟练运用机器学习算法，有半监督、无监督模型的项目经验；具有较强的数据建模，数据分析与挖掘能力。3、熟练掌握python，scala，R，java，matlab等开发语言。4、具备较强的自我学习能力，有清晰逻辑思维，敏锐洞察力，良好的分析和解决问题能力，沟通协调能力。5、具有反欺诈等风险识别工作经验者优先；具有深度学习研究经验者优先。
Designanddevelopmodulesoftheautonomousdrivingsoftwarestackrelatedtoyourdomainexpertise(perceptionornavigation)Researchandimplementnewalgorithms/methodsrelatedtoobjectdetection,tracking,motionplanningorbehaviouralplanningmodulesDrilldownintoreasonofinconsistencies/issuesfoundduringfieldtests,andfixthemAhustlerinexploringandimplementingnewmethodsfromlatestpublications<strong>工作职责：</strong>负责自动驾驶汽车相关各个模块算法的研发工作，调研文献，开发算法，软硬件调试，同时参与车载自动驾驶系统的工程化实现。具体领域包括但不限于：环境感知算法研发（图像、点云、毫米波雷达处理等）多传感器融合，多目标追踪基于高精度地图的定位算法研发SLAM算法研发路径规划与控制算法研发基于深度学习的感知算法开发（图像、点云）<strong>基本要求：</strong>电子工程、自动化、robotics、计算机、汽车工程、通信工程、机械工程等相关专业，本科及以上学历（硕士以上优先）；优秀的编程能力，熟悉C++，熟悉Python或者Matlab；具备优秀的数学能力，自主调研paper能力，并能用代码实现；具有非常良好的团队合作精神，较强的沟通协调能力；较强的学习能力，关注并尝试新技术，内驱力强，勇于接受挑战；适应创业公司氛围，对自动驾驶有热情，科技浪潮就靠各位90后推动了！<strong>优先考虑：</strong>有自动驾驶、无人机、机器人等等相关模块相关经验优先；熟悉Linux，ROS优先；熟悉图像处理工具库例如OpenCV,PCL等优先；熟悉滤波算法如：KalmanFilter，ParticleFilter等优先；对开源自驾项目如Apollo，Autoware有相关经验优先；
岗位职责1、分析设计并开发测试平台，推动测试平台化建设；2、建立和完善产品的自动化测试流程，指导产品的自动化测试，推进产品自动化测试以及提高自动化测试覆盖率。3、保障产品质量，提高测试整体效率。4、开发测试工具等提高测试效率。5、培养和提升QA团队自动化测试能力，并提供内部培训，提升团队的整体水平；任职要求1、计算机相关专业本科或以上学历；2、熟悉测试理论及实践，熟悉测试流程和标准，具有大型复杂项目测试经验。3、有自动化测试经验。4、具备Java编程经验，熟悉Junit或testng。5、熟悉Python开发，有实际项目开发经验，熟悉flask，sqlalchemy，jquery，css等。或有个人作品或github6、有开发过测试工具的更佳；7、对测试业界新的技术成果有较强的敏感度。8、熟悉其他编程语言亦可。
岗位特色：1.公司位于杭州黄龙商务区，浙江大学毗邻而居，与蚂蚁金服近在咫尺，交通便利、环境优越。2.前沿的技术、革命性的产品，每多看一眼都是一次学习，每多一句交流都是一次成长。3.工作内容灵活可变，在深入了解公司的各技术栈后，自主选择自己最擅长或最想挑战的事做。职能描述：1.承担公司IT环境安全方案的落地和执行;2.负责公司产品平台运维制度、规范、方案的设计和落实；3.对网络节点及软硬件平台及系统进行日常监控及维护，根据故障级别的不同，网络及系统监控和预警，操作系统及应用服务器调优；4.数据备份、数据监控、编写数据分析报告等；5.协同公司开发项目系统搭建、优化，问题处理，协同工作6.负责公司运维项目的系统升级、扩容需求与资源落实，配合开发需求，测试、调整运维平台,保障服务7*24稳定运行。岗位要求：1.本科计算机相关专业毕业，熟悉各种主流操作系统，至少会使用1种服务器脚本语言，比如：shell、perl、python等，有系统运维或实施类项目经验优先；2、熟悉常用应用服务，如：TOMCAT、Apache、Ngnix、Redis、kafka等安装调试及调优等，熟悉应用服务的负载均衡和高可用；3.熟悉防火墙、路由器、交换机的运行机制,了解TCP/IP协议、熟悉路由、交换的基本原理；熟练配置防火墙，路由器和交换机。公司为您准备的：舒适的办公环境，建全的五险一金；公司倡导技术为核心，研发氛围浓厚；美食：每天不限量提供零食，每周五下午茶，夜间工作餐；学习成长：每周都有内部分享沙龙或学习，精挑前沿培训课题配套，助力团队成长；身心健康：每月月末团建，季度外出趣拓，年度旅游，年度例行体检；各类特色奖项加持：年终奖、项目奖、积极主动奖、技能大牛奖、敬业讲师奖、显著进步奖、优秀设计奖等；【特殊说明】1.希里您是一位对自己有所要求的人。2.希望您一直在追求美的道路上。3.希望您拥有丰富的素材收集库。4.对优秀者，不看学历、不看工作经验。
1.设计、搭建嵌入式系统，优化Linux或FreeRTOS等系统性能；2.开发、调试或维护CAN、I2C、SPI等常用总线或外设驱动；3.编写、维护开发文档，设计单元测试和集成测试用例；4.分析、理解业务功能需求，负责技术需求的转换和实现。任职资格：1.本科及以上学历，计算机、电子信息等相关专业优先；2.熟练使用C/C++语言，具备良好的编程风格；3.掌握Linux、RTOS等系统驱动工作原理和开发流程；4.熟悉U-Boot、Linux内核开发，掌握性能测量、调优等技能；5.熟悉CAN、USB、I2C、SPI、UART等常用总线和接口；6.有WIFI模块驱动、网络协议、Linux内核开发经验者优先；7.有FreeRTOS、uC/OS-II等实时操作系统开发经验者优先；8.熟悉Python、Bash等脚本语言的基本用法，Lua嵌入和应用；9.掌握软件工程基本概念，熟悉常见开发流程；10.良好的英文技术文档阅读能力、中文文档写作能力。
1.基于DSP或多核SoC进行软件设计、开发、维护及系统调优；2.负责芯片音视频、图像数据的输入、处理和输出等；3.负责移植和集成音视频、图像相关算法，整体性能优化；4.理解并实现业务功能需求，开展集成测试，协助系统测试；5.编写、维护开发文档，设计测试用例。任职资格：1.本科及以上学历，计算机、通信、电子信息、自动控制等相关专业；2.熟练使用C/C++语言，具备良好的编程风格；3.掌握音视频处理基础，包括编解码、码流封装、多媒体框架等；4.具备DSP等嵌入式系统开发经验，有Movidius开发经验者优先；5.有DSP/BIOS系统、Linux、FreeRTOS等经验者优先；6.了解Python、Bash等脚本语言的基本用法；7.掌握软件工程基本概念，熟悉常见开发流程；8.良好的英文技术文档阅读能力、中文文档写作能力。
1.设计、开发和维护Linux或RTOS应用软件；2.分析、理解业务功能需求，负责技术需求的转换和实现；3.编写、维护开发文档，设计测试用例；4.部分技术问题的现场调试或支持。任职资格：1.本科及以上学历，计算机、电子信息等相关专业优先；2.熟练使用C/C++语言，具备良好的编程风格；3.熟悉Linux应用开发，掌握网络套接字、多线程、进程间通信等编程；4.有工业相机软件开发经验者优先；5.有FreeRTOS、uC/OS-II等实时操作系统开发经验者优先；6.熟悉Python、Bash等脚本语言的基本用法，Lua嵌入和应用；7.掌握软件工程基本概念，熟悉常见开发流程；8.良好的英文技术文档阅读能力、中文文档写作能力。
工作职责:请关注“远传技术”公众号了解宣讲会信息宣讲会地点及时间：浙江科技学院10月11日16:00浙江工业大学10月17日18:30杭州电子科技大学10月18日9:30浙江理工大学10月24日18:00中国计量大学10月25日13:301、参与移动类场地类等中大型智能服务机器人软件系统与集成方案的研发2、参与机器人运动导航方案设计及多种传感器的驱动和融合3、参与针对前沿控制理论的新型机器人原理样机搭建与实验测试系统开发、测试验证任职资格:1、本科及以上学历，计算机、自动控制、自动化相关专业优先，有ROS开发或机器人比赛相关经历；2、有扎实编程功底，熟悉各类编程工具例如Shell/C/C++/Python等3、熟悉linux系统，熟练掌握机器人操作系统ROS，有ROS开发自主移动机器人经验优先；；4、熟悉激光雷达及数据使用，掌握各类激光雷达SLAM算法，具有激光点云2D和3D建模及场景恢复编程经验者优先；5、有基于视觉的同时定位与构图，多种传感器融合，激光雷达，惯性测量，里程计，超声波等经验开发者优先6、学习态度积极认真，工作耐心细致，有强烈的责任心和道德观念，具有良好的沟通能力和团队合作精神
1、完成项目的需求沟通，设计，实现，部署等环节；2、完成软件的架构设计，核心代码和框架编写；3、完成核心技术和难点的攻克；4、负责代码质量控制，定义统一编码规范；5、负责程序员的工作分配，进度控制；6、指导团队成员完成编码和实现的工作；7、与其他部门之间的协调沟通。任职要求：1、全日制大学本科及以上学历，计算机、软件类专业；2、5年以上工作经验、2年以上项目管理经验；3、精通C/C++；了解Python；4、具有良好的学习能力和逻辑分析能力；5、具备良好的职业道德，勤奋工作，责任心强；6、具备良好的沟通表达能力、协调能力、冲突解决和领导力，良好的团队合作精神。具备以下技能或经验之一者优先录用：1、熟悉VS2010、MFC、OpenCV、GDI/GDI+开发；2、有平台开发经验，Windows,云端/客户端，iOS，Android3、2D图像处理4、人工智能、深度神经网络
工作职责：使用自然语言处理，信息检索，机器学习等技术研发智能问答中意图识别和实体抽取等工作。1、NLP基础工具研发，包括分词，词性标注，命名实体识别，新词发现，句法和语义分析等；2、研究，建立并完善意图识别系统的相关模型和算法；3、搭建并维护自然语言处理相关的基础技术设施；4、智能问答，从海量客服对话数据中挖掘数据，构建行业知识图谱，回答常见问题。任职要求：1、至少1年以上的自然语言处理相关工作经验； 2、熟悉自然语言处理及机器学习的基本算法，熟悉常用的深度学习算法，有处理真实数据的项目经验，有自然语言处理搜索引擎和大数据知识图谱相关经验者优先；3、熟练掌握Python/C/C++/java之一，能使用常用的深度学习框架进行算法开发；4、熟练tensorflow框架，熟练掌握LSTM、RNN、DNN等深度学习模型算法；5、知道并熟悉Bagofword、word2vec等算法；6、有自主学习能力，能快速理解业务，良好的沟通能力，有创业的激情和抗压能力，能够学习学术前沿的最新进展同时又能把它们用于实际系统。
职位描述:1.负责深度神经网络技术平台的架构设计和方案设计；2.参与深度神经网络的算法开发，包括：机器学习、意图识别、语音识别等算法；3.根据公司人工智能产品需求，完成智能产品方案设计、算法设计和核心模块开发；4.组织解决项目开发过程中的重大技术问题；5.关注业界前沿信息，研究大数据/神经网络/人工智能等发展方向，探索和创新相关技术，并应用于产品改进。职位需求;1.通信工程、电子信息工程、计算机、统计、应用数学等相关专业；硕士毕业2年以上，本科毕业4年以上；2.人工智能、深度学习、模式识别、机器学习相关领域工作经验两年以上，熟悉深度神经网络的各种模型，如：卷积神经网络，递归神经网络等，并至少参加过机器学习/机器视觉/图像识别/语音识别/自然语言处理等算法开发；3.熟悉深度学习开源平台，如TensorFlow、Torth、Caffe、Theano、OpenAI等，至少具有一个平台上的项目开发经验；4.精通C/C++、python、Java、matlab、opencl等编程语言与工具(两项以上）；5.熟悉Linux/Unix平台上的开发环境；6.具有良好的沟通能力和敬业精神及团队合作精神。
1、掌握使用任一常用数据库，如Oracle、DB2、SQLserver、MySql；2、掌握一种常用编程语言，如JS、Python,Ruby，Java等，参与过自动化框架或工具的开发；3、熟悉测试理论，具有丰富的测试用例编写能力；4、了解使用至少一种商业性能测试工具和开源性能测试工具，如LoadRunner、QTP、JMeter、Selenium；5、熟悉常见中间件（如Tomcat,Apache,Mysql等）的配置、日志分析；6、对系统调优、性能测试有一定了解；7、了解性能、安全、白盒测试等专业测试；
岗位职责：1、实时历史数据库平台的操作与实施；2、电厂厂级监控信息系统的实施、调试与安装；3、负责项目的调研、计划、实施和验收。任职资格：1、国家正规院校大学专科学历，自动化、计算机、热能工程或相关专业毕业；2、三年以上电厂SIS系统开发或实施经验；3、两年以上电厂SIS项目管理经验；4、了解电站运行、各类热力对象、热力过程及设备；5、熟悉常用实时数据库如pi、mongdb等，熟悉python语言；6、良好的沟通能力及客户服务意识，理解切合实际的工作需求；7、良好的团队合作能力，工作态度认真、严谨，富于创新精神。
岗位职责：1、负责相关的统计学算法设计与建模实施；2、负责使用统计学方法对业务进行剖析和数据指导；3、负责前沿统计学方法研究与算法难题攻坚。岗位要求：1、本科以上，数学／统计学／机器学习相关专业者优先；2、精通至少一门编程语言：C++／Java／Python，熟练掌握Linux日常操作；3、能够使用所掌握编程语言的统计学算法库与计算框架；4、良好的数学基础，熟练掌握常规统计学方法的原理与特性区别，能够熟练应用并解决实际问题，包括但不限于：聚类／分类／数据挖掘／机器学习／一般统计学方法／运筹学。5、踏实勤奋，喜欢挑战新问题，能独立分析、解决问题。

工作职责1、反套利、垃圾注册、安全等方向算法研究、数据研究、工程实现2、对业务、日志数据、作弊用户行为数据进行分析与抽象，设计开发有效的的识别算法3、针对反作弊、风控方向进行特征生产、特征选择等工作，帮助定义反作弊策略4、建立完善的异常指标监控体系、评价指标体系，快速发现及定位疑似作弊问题，快速提供作弊用户指标影响任职资格1、计算机、统计、数学相关专业硕士及以上学历2、3年以上的互联网公司机器学习、数据挖掘，风控、搜索或广告算法研发经验，熟悉数理统计、数据分析、数据挖掘的方法论，熟知常用算法，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解3、熟练掌握Scala、Java、C++、Python等的一种或几种开发语言，熟练掌握hadoop/hive/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台的应用4、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理分布式计算技术，并具有完整的项目经验5、有较强的技术选型及规划能力、较好的沟通能力、积极主动，愿意接受挑战6、有反作弊研发经验、用户行为分析、流量反作弊、渠道反作弊经验者尤佳
工作职责1、负责电商用户行为日志的数据挖掘、数据开发工作2、负责电商用户行为相关数据指标的数据收集、统计和监控3、负责访问日志数据业务模型抽象、数据模型设计开发任职资格1、计算机相关专业，本科以上学历2、熟悉Linux开发环境，熟悉shell、python等脚本语言开发3、熟练使用Hadoop、Hive等大数据平台工具4、具有大规模数据收集、日志处理等项目经验5、工作认真细心，对数据敏感6、具有优秀的沟通能力和团队合作精神
工作职责1、负责推荐引擎，统计学模型，以及大数据产品和服务的核心模型与算法的创新研究和实现2、参与大数据预测模型的产品和服务设计与建模3、负责用户标签挖掘与画像体系构建4、负责用户画像在产品运营/精准营销/个性化推荐等场景的应用5、负责业务各应用场景下的推荐效果数据分析任职资格1、计算机、数学或相关专业硕士以上学历2、4年以上算法开发工作经验，熟悉数理统计、数据分析、数据挖掘的方法论，熟知常用算法，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解3、熟练使用scala、python语言，熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据处理工具4、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算技术，并具有完整的项目经验5、有较强的技术选型及规划能力、较好的沟通能力、积极主动，愿意接受挑战6、具有电商行业海量数据处理、并行计算、推荐系统或大数据方向相关背景和工作经验优先
工作职责1、构建业务的指标体系，负责各类相关数据的收集、梳理、分析及可视化的呈现；2、基于公司战略方向，挖掘用户和业务部门的需求，通过数据发现业务发展的问题与机会，辅助业务决策；3、运用统计分析、数据建模等方法，和运营、app产品配合，提高用户活跃和留存、提升流量的转化效率、建立商品画像、挖掘潜在爆款等；4、负责需求的项目管理，并与开发、测试合作，保证需求完成的进度、质量；5、制定所负责数据产品的后续规划。任职资格1、本科及以上学历，统计学、数学、信息和计算机等相关专业；2、有数据产品相关工作经验3年及以上，有互联网、电商行业经验；3、熟悉互联网、电商业务常用的数据分析方法、模型，例如用户画像、商品画像、RFM模型、回归预测等，有运用数据分析方法、模型解决业务问题的实践经验；4、熟练掌握Excel、SQL、PPT及至少一种常用数据分析工具（SPSS/SAS/R/Python等）；5、熟悉互联网产品项目实现过程，包括从业务调研、需求分析、原型设计、产品测试发布、效果评估；6、乐于沟通协作，自我驱动，较强的抗压能力，认真严谨，高度责任心。
工作职责1、设计并实现云集电商业务（交易，商家，物流，仓储，日志等）的数据仓库模型2、数据仓库的ETL实施，ETL性能优化以及相关技术问题的解决3、满足业务方的数据需求，提供面向业务的OLAP、报表、数据提取等数据服务任职资格1、熟悉数据仓库建模理论，至少有3年以上相关领域实践经验2、熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据技术者优先3、具备海量数据处理以及性能优化的能力；熟练使用Python/Java或其他语言进行复杂业务逻辑的数据处理工作更佳4、对MySQL、Redis、HBase等数据库有一定的了解和使用经验5、强烈的责任心，对海量数据处理和分析有热情
工作职责1、负责电商相关业务的数据分析，包括但不限于用户分析，产品分析，运营分析，战略分析等2、能构建分析框架体系，能根据分析结果提出可落地的业务策略任职资格1、数学、统计学、计量经济学、数据挖掘等相关专业，有数据分析和挖掘经验以及大数据建模分析经验者优先2、熟练使用SPSS、R、SAS、Python等任一统计分析工具3、优秀的数据思维和数据决策意识，高度的责任心4、3年以上工作经验
任职资格：1、本科及以上学历，统计学、经济、数理、信息和计算机等相关专业；2、2年及以上相关工作经验，有互联网或移动互联网行业用户、产品及营销分析经验优先；3、熟练掌握Excel、SQL、PPT及至少一种常用数据分析工具（SPSS/SAS/R/Python等）；4、熟悉并理解常规的数据分析方法、数据挖掘算法；5、商业和业务逻辑敏感度高，具备良好的逻辑分析和系统性思维能力，优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，且思维缜密，做事认真严谨；6、有过实体连锁数据AD分析优先考虑；7、良好的沟通能力、团队精神及抗压能力。岗位职责：1、负责运营数据需求梳理，进行相关的数据规划，推动技术实现报表及分析自动化；2、开发相关数据报表模板，为数据分析提供数据支持；3、深入理解业务方向，与业务一起构建数据体系、日常报表并推动数据产品化，完善日常数据监控体系，监控和洞察业务问题；4、深入理解业务运作，利用多种分析方法和手段，分析用户、产品及营销等，发现业务问题与机会，并能给出有效的行动建议，辅助业务决策；5、与业务部门紧密合作，实施数据分析的结果并跟踪其效果。6、根据发销存及时作出调货表，进行货品调拨，促进货品的及时消化；7、公司各类数据的安全性，保密性；8、学习商品企划的工作流，工作重点，方向方法等；9、配合完成其他部门同事所需要的数据；;;<u>
岗位职责：1、负责系统设计，核心代码开发，系统优化工作2、负责产品相关后端服务软件开发岗位要求1、本科及以上学历，具有golang服务器端至少1年开发经验，精通一门主流编程语言（如C/C++，Java，Python,Javascript等）；2、具有分布式系统设计开发经验者优先；3、熟悉数据结构与算法，熟悉常见的NOSQL以及Mysql；4、熟悉常用NoSQL数据库使用；5、具有良好的编码风格和团队协作精神；6、良好的逻辑思维、沟通能力，学习能力。
职位描述：1.负责区块链应用场景需求分析、概要设计；2.负责区块链应用开发、部署、实施；3.负责智能合约设计、开发；4.负责区块链应用接口文档的编写职位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上相关工作经验2.熟练掌握一种主流编程语言(python/Java/Golang)，具有良好的编程能力和编程习惯3.具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉Linux常用命令4.能够适应短时间出差，有金融领域应用开发实施工作经验优先；
工作职责：负责视频图像处理算法的开发，公司核心主方向为3D深度视觉类产品的开发。1、负责深度图像处理算法需求的理解、目标确定和可行性评估2、负责深度图像处理算法开发，包含数学模型的建立和验证；3.负责完成算法代码仿真，编写，测试和验证。任职要求：1、软件工程，信息与通信工程，电子与通信工程等专业硕士及以上学历；2、熟练掌握Matlab、Python、C/C++等编程语言，熟悉Windows/Ubuntu等跨平台编程；3、优秀的英文文献阅读能力，良好的编程规范习惯，良好的逻辑沟通能力和解决实际问题的能力；4、熟悉VHDL或Verilog语言，能独立进行FPGA时序设计，分析，仿真：5、熟悉人工智能（深度学习，机器学习，模式识别，机器视觉）基本理论和算法知识。
工作职责：1、负责图像处理算法需求的理解、目标确定和可行性评估2、负责图像处理算法的框图、模块的设计，包含数学模型的建立和验证；3、负责完成算法代码的仿真，编写，测试和验证。任职要求：1、光学、自动化、计算机、数字图像处理及模式识别，数学等相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握算法基本原理，优秀的编程能力；3、良好的英文读写能力，CET-6及以上者优先；4、敢于挑战与创新，乐于分析和解决问题，严谨、有毅力、有责任感、执行力强；5、熟练掌握C++、Python、C、C++、Q+、opencv、Halcon等一种或多种算法库；对至少一种当前计算机视觉热门方向如slam，深度学习物算法有深入的研究并有相关的成果证明者优先。
1.参与需求版本测试的全流程，包括：参与需求评审、技术方案评审，制定测试计划、设计测试用例和执行用例，进行缺陷跟踪及质量报告等，保证版本的质量稳定；2.协助开发定位bug；3.通过测试流程及方法创新，提升研发的自测质量及测试的效率；任职要求1.具有3年左右软件测试经验；2.具有移动测试经验者优先；能熟练使用jmeter、selenium等平台工具；3.熟练使用linux操作系统，具有基本shell脚本编写能力；4.具备搭建自动化框架及编写自动化脚本能力；5.熟悉java/c/c++/python一种或多种语言，在某一领域比如性能、压力、自动化等专项上有特长者优先，精通时下流行测试工具或平台；
岗位职责：1、负责公司SaaS产品的软硬件、中间件维护（基于阿里聚石塔），包括维护、调优、升级、容量规划和部署优化；2、对公司SaaS产品的系统稳定性负责，故障应急响应，做好故障发现和预防3、负责公司应用系统、微服务平台的自动化发布、回滚、动态扩容，保障系统稳定可靠。4、与研发工程师协作，解决性能瓶颈和疑难问题；5、为运维、开发工作提供技术支持，持续提升公司运维水平，实现运维工作的自动化、工具化、流程化，不断提升管理效率并且控制成本。岗位要求：1、精通基于Linux系统的常用服务配置（包括lvs、keepalived、nginx、虚拟化等），快速部署；2、系统化运维过大型web或云平台等，了解或熟悉微服务架构，有过微服务相关自动化部署和运维经验者优先。3、熟悉OS工作原理，掌握常用系统性能诊断工具；对CPU、MEM、IO、NET四大子系统内核参数以及程序性能优化有实战经验者优先；4、熟练使用shell及python，并有一定开发经验；有过相关运维管理平台或自动化部署系统开发经验者优先；5、了解网络、硬件、容灾，有系统安全保障工作经验者优先。6、良好的沟通合作能力，热爱技术并善于钻研。能主动思考，有解决疑难问题的毅力和决心。
岗位职责：1、负责数据库服务日常维护、可用性监控、容量规划、故障诊断和排除、数据迁移、扩容实施等，合理调配数据库服务器资源；2、负责数据库不同模块、平台的架构及解决方案的制定和实施，容灾设计，解决数据库日常遇到的各类重大问题；●负责数据库性能优化，参与数据库结构设计，并为开发人员提供数据库开发支持3、负责数据库相关工作领域内标准操作指南文档的编写；4、负责公司内部其他员工的数据库相关技术指导和培训；5、协助解决数据库相关技术问题和技术改进；6、参与数据库自动化管理、监控平台建设、选型和应用；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，有优秀的数据库理论基础；2、至少3年以上DBA工作经验，具备大中型高并发环境MySQL数据库管理与优化经验，有互联网超大规模系统运维经验者优先；3、熟悉MySQL集群、负载均衡、分库分表方案，了解相关高可用技术，有实施经验者优先；4、熟悉NoSQL技术，如Redis、MongoDB、ElasticSearch等，并对集群方案也有一定的了解；5、熟悉Linux操作系统，熟悉python/java/golang语言中的一种，有项目开发经验者优先；6、具有团队合作精神，细致耐心，责任心强，能独立完成工作，可承受较大工作压力；7、乐于分享，良好的学习能力和对新技术的追求能力，具备极客精神者优先。
职位描述：1.负责网络安全解决方案的设计和实施，对网络安全设备进行配置、调试、测试。2.负责网络的日常监控和维护，保障网络的安全稳定运行，并提出预防性维护和优化建议。3.负责网络相关硬件设备的日常运行检查，并解决运行中出现的问题。4.负责网络系统的规划，做好相应的网络优化和信息安全防护。5.负责网络安全设备的日常监控和维护，并对设备日志进行分析。6.负责防火墙、防病毒、抗DDoS、IPS、WAF、运维审计、VPN等安全系统策略的制定、实施、优化。职位要求：1、大学专科及以上学历，计算机相关专业；2、两年以上技术支持经验，精通计算机网络技术，具备CCNP认证或同等网络技术能力；3、精通TCP/IP协议原理，具备TCP/IP网络的组网经验，熟悉常见的Internet协议和相关技术，如HTTP，SMTP，DNS，P2P等应用工作原理，有通过网络流量分析解决网络或应用问题的能力；4、具有一定的编辑脚本能力，熟悉python、perl等编程软件；5、具备网络安全知识，了解常见的攻击原理，了解常见的蠕虫病毒传播机制；6、较强的责任心，沟通表达能力，具备分析\解决问题能力；7、熟悉Sniffer、Netscout、splunk等工具的使用；8、有相关项目管理经验优先考虑。
负责公司产品的DevOps流程开发工作；包括集群搭建/发布/测试/交付/运维/监控/反馈/故障处理等流程。工作职责：1、负责公司产品的部署，调试和优化，已有项目的日常维护、更新和升级；2、负责突发事件管理，问题跟踪和处理，并提交问题处理报告；3、对产品集群进行容量规划，对交付服务的稳定性，可用性负责；4、培训客户使用公司产品、配合开发人员完成各项测试，提供项目各阶段的文档；5、配合商务人员完成项目交付验收；6、能够适应短期的出差任务和应急加班。职责要求：1、本科应届毕业生或者大四实习生；2、熟悉gopythonshell至少1种语言，并能用该语言实现简单的自动化脚本；3、有强烈责任心和学习能力；4、有网站或服务器集群维护经验优先，有linux平台运维管理经验优先此岗位是为杭州元领科技有限公司代招公司地址：滨江区西兴街道联慧街300号诚高大厦3楼
1、参与公司产品的前端架构设计及核心代码实现2.参与公司前端基础工具及框架的设计与实现职责要求：1.精通原生js开发，有基于原型和对象模式开发经验2.精通H5/CSS3，至少使用过一种前端框架，如React、Angular、Backbone、Vue等3.了解前端模块化开发,前端工程化4.至少掌握一门后端语言，如Go、Java、Python、Ruby，了解服务端编程5.熟练掌握git，熟悉多人开发流程6.重视沟通，具备自主的学习能力并能够指导他人7.有责任感、可承受多任务并行的工作压力，有复杂业务系统开发工作经验8.学习能力强，对前端开发有浓厚兴趣加分项：1.熟悉前端性能优化2.了解前端自动化测试方法3.熟悉GraphQL，使用过Relay、Apollo等框架4.熟悉前端数据可视化方案5.有浏览器端GIS系统开发经验
岗位职责：;1.参与公司产品的前端架构设计及核心代码实现;2.参与公司前端基础工具及框架的设计与实现;;职责要求：;1.精通原生js开发，有基于原型和对象模式开发经验;;2.精通H5/CSS3，至少使用过一种前端框架，如React、Angular、Backbone、Vue等;;3.了解前端模块化开发,前端工程化;;4.至少掌握一门后端语言，如Go、Java、Python、Ruby，了解服务端编程;5.熟练掌握git，熟悉多人开发流程;;6.重视沟通，具备自主的学习能力并能够指导他人;;7.有责任感、可承受多任务并行的工作压力，有复杂业务系统开发工作经验;;8.学习能力强，对前端开发有浓厚兴趣;;;加分项：;;1.熟悉前端性能优化;;2.了解前端自动化测试方法;3.熟悉GraphQL，使用过Relay、Apollo等框架;4.熟悉前端数据可视化方案;5.有浏览器端GIS系统开发经验此岗位是为杭州元领科技有限公司代招公司地址：滨江区西兴街道联慧街300号诚高大厦3楼
岗位职责：1、独立负责项目的整体测试：参与需求讨论和评审，参与开发设计评审，需求的测试分析，根据开发计划和进度，制定整体测试计划，设计测试用例和执行，缺陷的跟踪管理，和输出测试报告，及时的风险反馈，测试用例的自动化；2、根据测试需求，编写测试工具和脚本，提高测试效率。岗位要求：1、三年工作经验以上；2、掌握扎实的软硬件测试理论基础和方法，良好的测试设计能力；3、有良好的代码能力，熟悉C/C++语言，掌握Python/Shell等至少一门脚本语言；4、工作细心，耐心，具备较强的责任感，有很好的学习能力和主动性，具备较强的沟通能力和团队合作能力；5、有三维视觉工作和测试经验的优先。薪资待遇及其他情况：1、津贴：提供中餐补贴、交通补贴、出差补贴、通讯补贴、燃油补贴、驻外补贴、全勤奖等津贴；（津贴均不含在基本薪酬内）；2、福利：提供社会保险、公积金、带薪休假、部门活动福利、教育培训福利等；3、办公环境：公司为员工提供良好舒适的办公环境及和谐的工作氛围；4、休假制度：每周5天工作制，双休。
<strong>岗位职责：</strong>;;1、根据测试需求，编写测试工具和脚本；2、负责研发的接口测试和模块测试；3、使用各类自动化测试的技术、框架等，开发适合项目当前阶段的自动化脚本和工具，提高测试的工作效率。<strong>岗位要求：</strong>;;;1、三年工作经验以上；2、掌握扎实的软硬件测试理论基础和方法，良好的测试设计能力；3、有良好的代码能力，熟悉C/C++语言，掌握Python/Shell等至少一门脚本语言；4、有做过单元测试和白盒测试经验，具备扎实的白盒用例设计能力，熟练使用gtest/gmock；5、有TDD或ATDD工作经验优先，三维视觉工作和测试经验的优先。<strong>薪资待遇及其他情况：;</strong>;;;1、津贴：提供中餐补贴、交通补贴、出差补贴、通讯补贴、燃油补贴、驻外补贴、全勤奖等津贴；（津贴均不含在基本薪酬内）；;;;2、福利：提供社会保险、公积金、带薪休假、部门活动福利、教育培训福利等；;;;3、办公环境：公司为员工提供良好舒适的办公环境及和谐的工作氛围；;;;4、休假制度：每周5天工作制，双休。
岗位职责：1、协助负责项目的整体测试；2、根据开发计划和进度，输出整体测试计划，测试用例的设计和执行，缺陷的跟踪管理；3、自动化测试脚本的补充.岗位要求：1、计算机相关专业；2、喜欢计算机IT，对软件测试感兴趣；3、了解C/C++，java,Python/Shell等一门语言；4、有很强的学习能力和适应能力。薪资待遇及其他情况：1、津贴：提供中餐补贴、交通补贴、出差补贴、通讯补贴、燃油补贴、驻外补贴、全勤奖等津贴；（津贴均不含在基本薪酬内）；2、福利：提供社会保险、公积金、带薪休假、部门活动福利、教育培训福利等；3、办公环境：公司为员工提供良好舒适的办公环境及和谐的工作氛围；4、休假制度：每周5天工作制，双休。
HereistheSOWforthetemp:DataScientist数据科学家工作内容：金融项目数据分析岗位要求：职位要求：（1）统计、数学、计算机、金融硕士以上学历，1-3年工作经验;（2）英语书面良好，口语良好，能用英语描述工作经历和项目经历；（3）熟悉多种机器学习算法，并具备良好的模型调优能力，熟悉分布式计算相关技术;（4）熟悉Scala/Java/Python语言编程，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解;（5）具有良好的逻辑思维能力和数据敏感度;优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情;（6）具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力;工作时间：9:00-18:00（周末双休）工作地点：杭州市西湖区天堂软件园（地铁2号线近古翠路站）<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
工作内容：进行金融项目系统数据库规划/设计/实施，设计并优化数据库建设方案；对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控；项目系统数据库的定期维护和异常处理等；职位要求：本科或以上学历，计算机相关专业毕业，具有扎实的计算机基础理论知识；有3-4年工作经验，精通Oracle/PL/SQL/Unix/Python/Spark数据库开发或管理经验，有金融背景或者金融数据库开发经验优先；有数据库优化或者有DBA经验优先；有良好的沟通能力，较强的独立工作能力和解决问题能力；英语读写良好，能听说；
主要工作职责：负责公司软件平台及移动App前端开发职责要求：1、精通各种Web前端技术及常见框架，熟练掌握跨终端开发；2、有大型网站前端架构、前端性能、可访问性、可维护性等方面的实践经验；3、至少熟练使用一门非前端脚本语言（如：NodeJSPython等）；4、技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验；5.良好的英语交流以及读写能力。公司简介：公司提供包括智慧工业（智慧工厂、智慧新能源、智慧安全等）、基于大数据分析的设备全生命周期管理服务平台等模块化解决方案，是应用科技领域前沿技术研发推广的创新型高新技术企业
金融项目数据挖掘开发。任职要求：1.统计、数学、计算机、金融硕士以上学历；2.熟悉多种机器学习算法，并具备良好的模型调优能力，熟悉分布式计算相关技术；3.熟悉Scala/Java/Python语言编程，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解4.具有良好的逻辑思维能力和数据敏感度5.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情6.具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力。1.fullstacksoftwaredevelopmentexperienceincludingsoftwaredesign,development,testinganddeploymentexperience2.hands-onexperienceinprogramminginoneoftheindustry'sleadingprogramminglanguage(python,C++,C#,Java,etc);ExperiencewithPython,Matlab,R,SAS3.experienceinworkingwithfinancialdata.Exceptionalnewgraduateswillbeconsideredforjuniorpositions.4.ExperiencewithApacheSpark5.ExperiencewithDataAnalytics6.Understandingofthedesignanddevelopmentofhigh-perfor*ceparallelDataArchitecturesystems7.Experienceindatamodeling,datastructureandalgorithms8.Experienceinworkingwithlargequantitiesofdatafromdataproviders(Bloomberg,Reuters,Wind,etc)9.Experienceinlargescaledatabasesanddatamodelingand*agementCSQLandNoSQL10.Abilitytoworkinafast-pacedenvironmentonmultipleprojects,prioritizework,establishdeadlines,assignresponsibilitiesandmonitorprogressofteammembers.11.Strongproblem-solvingskillsandtrouble-shootingskills.Anticipate,identify,trackandresolveissuesandrisksaffectingownworkandworkoftheprojectteam12.StrongwrittenandverbalcommunicationskillsinEnglish.
工作职责1、负责分析、预测机器人自动化仓库的各业务相关数据，设计业务优化算法，改进系统效率；2、基于机器人的智能仓储调度算法模块顶层设计；3、指导完成业务和调度软件每个模块的算法实现、测试和系统整合集成；4、和软件工程师沟通对接工作，完成软件系统开发。任职资格1、具有运筹优化背景的硕士或博士，数理统计和程序开发的基础；2、物流仓储、电商、生产调度等行业的工作经验优先；3、至少熟练使用Python、Matlab、R中的一种，熟悉SQL；4、对数据分析和系统设计有浓厚兴趣，有仓储数据挖掘经验、熟悉机器人和自动化仓库模式者优先考虑。
岗位职责：1、参与项目需求分析，根据需求编写测试计划及测试用例；2、执行测试用例并进行bug跟踪；3、根据测试结果，分析结果数据形成测试报告；4、负责跟进项目。任职要求：1.本科或以上学历;2.三年以上测试相关工作经验，有一定开发经验者优先;3.熟悉Linux操作系统,具备使用shell/python等脚本构建基础自动化测试的能力;4.两年或者以上Linux/Unix环境工作经验;5.熟悉软件测试方法和流程，具备独立编写测试方案、测试计划、测试用例及测试报告能力;6.工作态度端正，有强烈的责任感，能适应出差;
岗位职责：1、理解机器人应用场景和需求，提炼外配物料测试规格和技术指标；2、负责相关国标、UL、TUV、CE认证及相关标准的转化工作；3、编写GRACE产品测试方案、测试用例和测试报告，并完成测试；4、编写物料选型测试方案、用例和报告，并完成测试；5、整车和GRACE产品的可靠性测试。任职资格：行业知识：对以太网，CAN通信，485通信等通信方式能熟练应用；掌握伺服电机，步进电机应用技术；了解电气原理以及电气控制技术；了解机械传动知识；知识、技能：熟悉基本的模拟、数字电路设计技术，能看懂电路原理图、电气设计图、机械设计图，掌握一种PCB制图软件或掌握C语言、C++语言及Python语言，掌握可靠性相关国标和国际标准，了解可靠性相关知识，掌握失效分析方法、加速寿命测试、老化测试；测试、设备：熟练掌握功能和性能等测试方法；熟练掌握万用表、示波器、信号发生器、安规测试仪、电子负载、温箱、振动台、盐雾等常用工具的使用。
工作职责：采用硬件在环技术来建立“虚拟车辆”平台，对车辆控制器、驱动器和整车进行仿真，模拟AGV的实时运行、信号模拟和采集、电气故障注入等环境，实现车辆动力学仿真，快速实现车辆的方案验证、实车调试和出厂标定。1、HIL测试系统方案设计2、实时仿真硬件系统搭建3、车辆模型和被控系统模型开发4、虚拟控制器模型开发5、传感器和执行器模型开发6、模型参数化和仿真精度优化7、典型驾驶场景开发任职资格：1.熟悉编程语言（Labview、C/C++、Python），有测试开发或项目开发经验；2.熟悉MATLAB/Simulink，并能运用其设计简单的仿真模型；3.有HiL仿真测试工作经历，使用过主流HIL测试系统（ETAS/dSPACE/NI）优先；4.熟悉汽车电子基本原理、ECU电控单元的基本逻辑、CAN总线及协议优先；5.具有良好的沟通能力、团队合作精神；
工作职责1.掌握Grace平台的框架及应用方法，负责软件各个模块的介绍和使用手册编写。2.Grace平台与项目组的对接人，协助项目组应用Grace平台，并提供指导与支持。3.定期组织Grace相关培训，推广Grace平台。4.维护Grace的demo程序代码，掌握Grace的sdk使用方法，编写demo示例，根据Grace平台的升级，在demo中增加对应的功能调用示例。5.维护Grace的sdk文档。6.参与Grace软件的测试过程，必有时承担测试工作。任职资格1.本科及以上学历，计算机等相关专业。2.有C++和python编程基础，能够独立编写demo程序。3.良好的人际关系处理能力，良好的文档编写能力。4.良好的口才，有主持培训经历者优先。
工作职责1.协助评估项目需求，对项目进行整体的技术规划和架构设计2.跟踪项目进度，合理安排人员，确保项目按时保质的完成并交付3.完成核心部分的代码编写4.管理研发人员，发展研发团队任职资格1.全日制统招本科或以上学历2.8年以上研发相关经验，4年以上系统分析/架构设计工作经验，3年以上正规企业管理任职经历3.5年以上Python研发经验，熟悉flask/dijiango/Tornado等框架,3年以上后端开发经验4.熟悉Javascript/jQuery等前端开发语言,有任一前端框架开发经验（Vue.js，angular.js，react）5.有明确的项目规划意识和版本迭代意识，熟练掌握svn/git/Jenkins等版本控制和持续集成工具6.具备优秀的项目管理能力，善于把控项目计划、成本、质量、风险等
岗位职责：1、负责同花顺金融产品pc端、web端或app端的测试工作；2、参与软件产品的需求分析，关注需求的可测性和设计的合理性；3、根据产品需求和设计,制定测试计划，编写测试用例、维护自动化测试脚本，完成测试报告；4、与团队共同协作，保证项目质量和进度。任职要求：1、计算机或金融等相关专业，熟悉软件开发和测试基本流程；2、掌握软件测试基础理论和了解常用测试工具；熟悉用例设计方法；3、强烈的责任心和敬业精神，良好的表达沟通能力。有较强的上进心和持续学习能力；4、熟悉任一常用开发或脚本语言，JAVA/Javascript/Python/Ruby/Perl/Shell等；5、2年以上的工作经验，有相关pc客户端、web端或移动端产品测试经验，有相关金融业务背景优先。
运维工程师岗位职责：1、负责线上线下系统的发布、更新、架构调整、服务器环境配置和调优、数据库安全性管理2、负责及时响应生产环境的监控预警、故障及突发情况定位分析和解决3、负责业务7*24小时稳定运行4、推动运维自动化、运维平台建设5、负责对接具体问题与需求。任职要求：1、三年以上互联网运维工作经验2、熟悉Linux系统管理及常见服务3、熟悉Web相关技术，了解http协议，熟练部署和优化Nginx、Tomcat、Redis等4、熟练使用自动化管理工具5、熟练SQL语言，熟悉常见数据库/操作系统（win2008R2以及Linux）的部署、集群和维护6、至少熟悉shell、python等语言，可以根据需求编写日常脚本工具7、有阿里云等云平台运维经验优先。
任职资格：1.计算机相关专业，本科及以上学历,3年以上相关工作经验；2.精通Linux应用程序开发，熟练掌握C/C++编程语言；3.熟悉常见的Linux开源应用程序，有第三方库、中间件优化经验者优先，如Python、Webkit、QT、Javascript、FFMPEG、OpenGL、OpenCL、OpenVX、OpenCV等；4.能力素质要求：沟通交流能力、团队协作能力、目标感、结果导向、逻辑思维能力、认真踏实、抗压能力、思维灵活性、主动性岗位职责：1、从事Linux应用程序开发；2、基于芯片和CPU特性，负责Linux开源第三方中间件和应用程序优化；3、负责Linux系统版本发布，并完成相关技术文档的编写；4、负责对客户进行相关技术支持；
任职资格：1.计算机相关专业，本科及以上学历,5年以上相关工作经验；2.熟悉IoT领域常见的操作系统，精通RTOS基本原理；3.精通C/C++编程，熟悉Python/JavaScript等语言者优先；4.熟悉IoT内核模块、驱动抽象模型；5.精通IoT各类协议，如MQTT/CoAP/LwM2M等应用协议，有物联网网关开发经历者优先；6.精通设计模式，能写出优雅的代码，并能进行高效的重构；7.具备复杂需求及技术的研究能力，善于进行需求分解、技术突破，擅长团队的沟通协作，具备亲和力；8.能力素质要求：沟通交流能力、组织协调能力、客户服务意识、团队协作能力、结果导向、抗压能力、培养指导他人能力、思维灵活性、决策能力、主动性岗位职责：1、从事IoT操作系统研发工作；2、调研和分析物联网操作系统的新技术，输出可实施的方案并进行落地；3、负责IoT设备和网关的操作系统平台设计和开发，负责IoT操作系统内核、驱动、网络、云协议、存储、GUI、音视频等模块的设计和优化，并完成相关技术文档的编写
岗位职责：1、制定测试计划，编写测试用例，部署测试环境，执行测试，定位及分析BUG；2、自动化回归测试脚本的编写；3、提升测试效率的工具的开发；4、性能测试脚本的开发，维护，性能测试脚本的执行及结果分析；愿意接收痴迷于用功能，接口，压力，渗透测试等技术寻找软件bug，以使系统breakdown为乐的小伙伴。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、思维清晰，做事有条理；3、兴趣广泛，知识面广；4、热爱编程，有一定语言基础；5、接触过linux，了解linux的一些基本命令及使用场景；6、熟悉数据库的一些基本命令；7、了解一些软件开发生命周期及软件测试理论。加分项：1、熟悉压力测试，性能调优；2、有web前后端编程经验；3、熟悉java/python等一种语言；4、有其他公司实习记录；5、有软件测试或安全方面证书。
岗位职责：1、参与及协助业务支撑系统的功能开发；2、学习和研究PHP技术；3、负责或协助相关开发文档的撰写。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、热爱编程，基础扎实，理解算法和数据结构相关知识；3、遵守编码规范,对代码和工程质量有所追求；4、熟悉PHP面向对象编程和PHP语言，熟悉MVC结构；5、熟悉MySQL，知道常用SQL怎么写，具备数据库应用系统的规划及设计能力；6、熟悉Ubuntu/CentOS,有LNMP部署经验；7、具备良好的工程意识，熟悉git代码管理流程。加分项：1、熟悉Python/shell等一种或多种脚本语言；2、一定的英文文档阅读能力；3、有自己的博客或作品；4、了解PHP7的新特性；5、熟悉LinuxUnix基本操作，熟悉Nginx、MySQL、PHP等软件的编译安装和性能调优。
岗位职责：1、参与数据库的安装部署、日常运维、性能监控、自动化实施；2、参与数据库上线调整；3、负责数据库运维平台建设；3、负责数据库表结构设计及查询优化；岗位要求：1、熟悉Oracle,MySQL等关系型数据库的运行机制和体系架构;2、具备Shell、Python运维开发经验，熟悉Django框架；3、熟悉Python/Shell，能熟练编写运维脚本、自动化运维工具；4、具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作细心，有耐心，遇事沉着冷静，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力具有以下经验者优先:-熟悉nosql数据库(不限于redis、mongodb、pg、neo4j等),并有设计及运维经验-熟悉rabitmq、kafaka、ELK、ES-有自动化运维平台开发经验-熟悉kvm、docker-了解ERP系统的处理流程
负责研究院AI开放平台相关客户端软件开发及维护任职资格：1、计算机，通信，电子等全日制本科以上学历，2年以上工作经验；2、熟练掌握C++，有良好的编程能力和代码风格，对C/C++常见陷阱有足够的洞察力；3、熟悉Windows程序开发，熟悉Qt或MFC；4、熟悉多线程，内存管理，网络编程，了解WebService、Restful等接口；5、有较强的责任心和抗压能力；加分项:1、有Oracle、MySQL等数据库对接开发经验者优先；2、熟悉Python者优先；3、对数据清洗,数据标定,数据结构化有相关经验者优先；4、对开源数据处理框架有了解者优先；<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
人脸检测、人脸特征点定位、人脸特征提取和比对、人脸属性识别、活体检测等人脸相关算法的研究、开发和改进。任职资格：1.硕士及以上学历，模式识别、机器学习、计算机、数学、图像处理等相关专业；2.掌握深度学习基础知识，具备实际项目经验优先，具备与人脸识别相关项目经验优先；3.熟练掌握C/C++，熟悉Python，熟悉Caffe、Tensorflow等至少一种深度学习框架；4.较强的论文检索，英文专业文献阅读、理解和算法实现能力；5.较强的沟通表达与团队协作能力；6.具备人脸识别、深度学习算法实习经验，或参赛并取得较好名次优先。
负责增强学习相关算法在实际项目中的落地工作。任职资格：1.硕士及以上学历，计算机、信号处理、图像处理及信息类专业，2年以上工作经验；2.有较好数学基础，有AGV小车相关项目经验的优先考虑；3.掌握c/c++及python语言，能够熟练运用tensorflow框架，具备较高的执行力和对问题的洞察力；4.较强的论文检索，英文专业文献阅读能力；5.较强的沟通与协作能力。
岗位职责：负责增强学习相关算法在实际项目中的落地工作。岗位要求：1.;硕士及以上学历，计算机、信号处理、图像处理及信息类专业，2年以上工作经验；;2.;有较好数学基础，有AGV小车相关项目经验的优先考虑；;3.;掌握c/c++及python语言，能够熟练运用tensorflow框架，具备较高的执行力和对问题的洞察力；;4.;较强的论文检索，英文专业文献阅读能力；;5.;较强的沟通与协作能力。
1.基于市场/用户/产品数据，建立模型，进行聚类、分类分析，实现应用的智能定制；2.负责智能推荐策略的研发，根据用户的访问行为等，挖掘用户需求，智能推荐产品服务，形成千人千面的个性化用户体验；3.根据数据分析持续优化模型和特征集，不断改进效果；4.负责推荐算法训练平台的需求设计，推动建设易用的模型调优工具和快速上线工具等。任职要求：1、3年及以上数据分析或大数据产品经验；2、对用户标签体系、用户行为分析有较为丰富的经验；3、熟悉常用的分类、聚类等机器学习和数据挖掘算法；4、熟悉R、Python或Java编程语言，具有Spark、hadoop等经验优先；5、有用户画像、智能推荐、信用评分等系统开发经验者优先；
1、负责公司产品的爬虫架构设计与开发，以及爬虫策略优化等工作；2、根据投资领域的数据产品需求，负责进行新闻资讯等大规模文本数据抓取、清洗、存储等设计开发工作；任职要求：1、计算机、数学或统计等相关专业本科及以上学历，2年以上爬虫相关工作经验；2、熟悉linux平台，熟练掌握Python或JAVA爬虫开发工作；3、熟悉静态、动态网页等大规模文本数据的高效信息抽取、清洗、存储等技术；4、有反爬相关问题处理经验，精通常用的爬虫技术及架构设计，并能快速开发实现；5、具备良好的编程习惯和算法基础；6、善于学习，热爱技术开发，善于团队协作，能积极主动地参与公司产品研发等相关工作。
【岗位职责】1、负责前端页面的开发和实现；2、负责产品前端交互的改进和优化；3、持续的优化前端体验和页面响应速度；4、和后台工程师一起研讨技术实现方案，制定服务接口等；5、确保在不同浏览器及分辨率下良好的兼容性和适用性。【任职资格】1、3年及以上前端开发经验；2、熟练使用vue前端框架。3、熟练运用原生JS及主流JS库，编写PC端、移动端页面交互，实现JS模块化开发，方便后期维护、迭代；4、熟练运用HTML5+CSS3进行移动页面的编写，实现动画效果；5、有微信小程序开发项目经验者优先；6、有用vue+element-ui开发后台系统经验者优先；7、有用html5+native.js开发app的经验优先；8、掌握至少一门非前端开发语言（如PHP/Java/Python/Ruby等），并有一定的实战经验；9、有个人技术博客或在各技术社区活跃者优先。
工作职责：1.负责PC端及移动端应用产品测试工作；2.参与产品需求设计和用户使用场景评审，输出可测试性需求，设计测试环境、场景、方案3.独立编写测试用例和测试脚本，严格按照测试流程和测试计划执行测试，给出并分析测试报告4.完成产品的集成测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责6.尝试新方法、新工具提高测试效率，建设良好的测试框架任职资格：岗位要求：1、本科学历，计算机、通信、电子类专业，211院校；2、具有2年以上嵌入式软件测试工作经验，有自动化测试经验者优先；3、精通功能测试、性能测试理论、流程和方法，熟练掌握可测试性需求分析、可测试性设计方法4、对软件或者硬件的开发有一定经验，能根据用户需求及相关开发文档，设计、编写测试计划和测试用例；5、对测试工作有一定理解和兴趣，有一定软件或硬件开发经验者优先；6、研究探索可测试性、用户场景体验测试、性能稳定性测试领域新技术，针对现有技术难点开发或引入新工具、提出解决方案，完善测试技术体系7、熟悉Java、Python、C语言中至少一种的优先8、一定的光学或者图像测试经验者优先（类似IPC）
【岗位职责】1、根据需求，设计具体技术方案，完成代码编写，跟进BUG修复，实现系统上线；2、积极参与技术创新，促进开发效率提升及难点问题解决；3、参与制定各类流程规范，持续提升团队研发效率；【任职要求】1、扎实的编程功底，风格良好，注重质量；2、Java基础扎实，三年以上Java及WEB应用软件开发经验，精通SSH/M，Spring、SpringMVC等常用框架；3、熟悉面向对象开发的常见设计模式和原则；4、思路清晰，有较强的逻辑能力；5、良好的沟通协调能力、强烈的责任心，能够主动拓展自己的知识和视野；【优先考虑】1、有互联网、O2O、电商平台项目开发经验者优先；2、熟悉redis等缓存系统，kafka等消息队列；3、有丰富的MySql数据库开发和优化经验者优先；4、有PHP、Python等其他语言开发经验者优先。【职位亮点】1、发展前景：业务模式清晰可验证，对新零售我们有独到的理解；2、团队靠谱：核心成员来自滴滴、腾讯、美团点评等互联网公司总监级以上核心人才；3、***投资人加持：天使轮获独角兽捕手朱啸虎1000万投资，A轮6000万；4、技术氛围：鼓励创新尽责的工作姿态，保持对技术的热情，助你成长为行业大牛；【关于我们】我们是一家专注新零售领域的新锐公司。依托滴滴快车平台，我们要把每台车都改成便利店，丰富您的出行体验。凭借强大的供应链实力，打破传统经销链条的成本，为用户提供优惠的品质商品。我们团队集合了互联网精英和传统零售领域专家，期待您的加入，玩出更多精彩。
【工作职责】：1.根据学员情况，制定学员个性化教案；2.按照公司要求，进行“在线1对1”授课；3.定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。【任职要求】：1.全日制大专以上学历，计算机或教育相关专业，有教师资格证的优先；985,211更佳。2.工作经验一年以上，有教育、培训、互联网行业、机器人、STEAM、K12、少儿编程教育工作经验优先；3.具备抽象编程语言能力，至少掌握一门编程语言，如Ｃ++、Ｃ语言、JAVA、Python、C#等，熟悉Ｃ++、Ｃ语言、了解NOIP、ACM优先；4.形象气质佳、普通话标准，有责任心，有亲和力，热爱教育事业、喜欢与小朋友沟通，
岗位职责：1.参与支软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2.执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3.保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。职位描述1.工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2.熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；3.至少3年以上软件测试开发工作经验；4.有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5.具备Android/IOS无线app产品、互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；6.熟悉Linux或Unix操作系统;7.精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；8.解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；9.很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力；10.善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功
岗位职责：;1.负责大数据平台数据模型开发和优化2.根据业务需求进行数据模型的调研、设计、算法开发、BI分析;3.持续对系统的技术架构进行改进和优化，提升海量数据的查询性能和用户体验。;任职要求：;1.丰富的数据架构设计经验2.3年数仓经验3.精通SQL，熟悉python4.熟悉一种大数据处理技术，如Hadoop、Spark或者阿里云相关产品;5.思维活跃，有较强的沟通能力和团队意识,具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情6.2-3年以上Java开发经验优先
岗位描述：1、负责混合云环境相关运维开发工作，包括问题分析和解决；2、负责生产稳定性，如预警、风险评估、SLA、以及其他关键指标；3、确保成本效益的服务可通过自动化关键进程交付，包括Provisioning、Orchestration、Monitoring和Troubleshooting；4、设计和实现运维架构，基础设施；5、与架构团队、研发团队及测试团队紧密合作，确保生产功能满足运行需求；6、其他相关运维工作。岗位要求：1、3年以上Python开发经验；2、良好的英文读写能力；3、熟悉Python编程，熟悉Linux系统，熟悉shell编程;4、了解django/tornado/flask框架一种及以上；5、对web前后端技术架构有基本的理解；6、熟悉配置管理工具（Ansible/Puppet/Salt/Chef一到两种）；7、熟悉关系型数据库的使用与基本设计优化方法；8、良好的编码风格及测试习惯；9、了解DevOps理念；10、丰富的大规模生产自动化运维经验；11、丰富的Troubleshooting经验；12、较强的学习能力。
岗位描述：1、参与互联网软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2、带领其他测试开发工程师执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。岗位要求：1、工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2、熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；3、至少3年以上软件开发、自动化测试工作经验；4、有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5、具备Android/IOS无线产品、PC客户端、多媒体、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；6、熟悉Linux或Unix操作系统；7、精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；8、解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；9、很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力；10、善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。
・基于学术论文和相关资料的阅读以及对金融市场的理解，进行量化模型的设计和改善；・负责量化策略程序的编写、调试和优化；<u>任职要求:<u>・在Python/C++/Matlab中至少精通一门编程语言；・具有很强的逻辑思考能力，善于解决开放式问题；・热爱量化投资行业，勇于接受挑战；工作严谨细致，责任心强；・熟悉机器学习和深度学习算法，并在量化领域有实际应用经验者优先；・重视团队合作；・优异的书面/口头沟通能力；
1、负责linux服务器维护,支撑平台7×24小时稳定运行；2、负责应用程序的部署、多版本发布、在线升级和相关维护工作；3、负责监控服务器运行状态，第一时间处理服务器突发软硬件故障，对服务器安全管理的规划和执行；4、跟踪和解决客户问题，协调开发人员解决客户问题，探究问题原因，改进系统；5、负责主流的安全设备（防火墙、网闸、入侵检测、防病毒等）的安装、调试、故障排查；岗位要求1、精通unix/linux操作系统，熟练windows操作系统；2、熟悉cdh、Zookeeper、ES、Kafka、nginx、apache、tomcat、haproxy、keepalived、redis、mysql、node.js等；3、熟悉shell，且对java、python等语言有了解；4、熟悉网络相关基础知识，对常见网络协议／设备有一定理解，如：DNS、HTTP、TCP/UDP、ICMP、VPN、交换机、防火墙／iptables等5、熟悉监控系统、日志平台，如zabbix、nagios、elk等；6、熟悉docker系统安装和相关配置，有部署和运维经验优先；7、熟悉阿里云环境，有维护经验者优先；
<div>岗位职责：</div>负责MySQL、PostgreSQL、Oracle、MongoDB等数据库的架构设计、安装实施、优化调整、故障处理等工作；负责Hadoop等大数据平台的架构设计、安装实施、维护管理等工作；负责数据库不同平台及不同版本的迁移、升级工作；负责数据库其它相关技术方案文档类支持工作；<div>素质要求：</div>大学专科及以上计算机相关专业；熟悉如MySQL、Oracle、PostgreSQL、MongoDB等其中二项以上的数据库；具备以上产品的高可用、高并发设计、实施安装、管理维护、故障处理能力；具备Hadoop大数据平台的安装实施维护能力；具有三年以上生产环境项目经验；熟悉Liunx、AIX操作系统，能熟练地编写Python、Shell来完成日常系统运维工作；敬业踏实，良好的沟通能力、团队合作精神、学习能力、工作压力承受能力和客户服务意识，认同公司价值观；<div></div>
工作职责：1)负责公司自的数据中心和公有云系统的安全规划、设计与实施；2)负责系统的安全漏洞扫描、安全风险评估和安全审计；3)日常安全事件应急响应，协助安全事件调查；4)及时跟进最新安全动向，负责信息安全领域的技术研究，制定和维护相关安全制度、安全规范并提出相关的解决方案。任职要求：1)精通Linux系统，有相关安全规划和安全加固经验；2)熟悉所有操作系统，数据库，应用软件，能对网络与安全设备漏洞发现，完成安全渗透，风险评估，安全加固；3)对安全问题和安全事件进行跟踪，分析，快速定位问题和解决安全事件。并有对系统进行安全审计的经验；可以使用相关工具和开发经验；4)有IPS,IDS经验，检查DDoS，检查DNS劫持等突发网络安全事件的快速处理；5)有经验应对WEB漏洞攻击如sql注入，xss，文件上传，文件包含，命令执行以及其他安全问题；6)有各类攻击和防御问题经验，渗透测试，网络渗透，网络数据安全保密等。7)掌握一门以上脚本语言(shell/perl/python等)。
工作职责：1)负责运维工具、平台的构建与开发工作；2)负责运维自动化、规范化解决方案的开发工作；3)敏锐的关注互联网运维等前沿技术，踏实践行DevOps。任职要求：1)3年以上运维开发经验，熟悉Linux、计算机网络，或两年以上Linux系统管理或开发经验；2)精通Python，熟悉Shell，并能用其它任何你能驾驭的语言进行快速开发；3)自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践。4)有代码发布、统一前端、资产配置管理、监控报警等系统实施经验者优先；5)对行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情
工作职责：1)负责公司互联网产品如业务运营平台、财税服务平台、企业服务平台、小微直通车、账户中心等的运维工作，包括服务水平，容量，预案等方面的职责；2)负责产品的上线部署、业务发布、监控、优化、备份等事务；3)深入理解上线产品的架构，提升产品的稳定性，可用率，不断提升可运维性；4)负责突发事件管理，问题跟踪与管理，提供运维报告；5)不断地优化和改进应用的速度和性能，改善用户体验，降低成本；6)参与自动化运维平台的设计，踏实践行DevOps，全面提升运维效率；任职要求：1)本科及以上学历，计算机相关专业优先2)深入理解Linux系统，有两年以上的Linux系统运维经验；3)掌握一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉java/C/C++等开发语言者优先；4)具有很强的故障排查能力，有很好的技术敏感度和技术方案整合能力；5)拥有良好的项目管理能力和流程管理能力，敏锐的风险意识和良好的风险识别能力；6)善于团队协作，乐于分享，良好的客户服务意识。
岗位职责：1、负责业务系统实施规划，参与项目实施、运维体系建设；2、牵头并参与运维能力提升工作；3、负责自动化运维平台、运维体系落地；4、策划并撰写项目实施、项目运维相关解决方案；5、牵头运维新技术研究，输出成果并进行有效应用；6、面向客户提供业务系统高级咨询，解决一线运维疑难问题。任职资格：1、四年以上工作经验；2、具备良好项目文档、技术文档、解决方案的编写能力；3、具备较强沟通能力、协调能力和口头表达能力，思维敏捷开阔；4、具备良好的客户服务意识，善于团队协作，有一定项目管理能力。能够主动思考，自驱动性强。5、精通各类操作系统、中间件、数据库，如：Linux、Weblogic、Tomcat、Nginx、MySQL、Oracle等；6、掌握运维工具应用管理，如：Jenkins、Ansible、Nagios、Zabbix等；7、精通一门以上脚本语言，如：shell、perl、python等；8、了解熟悉阿里公有云、专有云，有专有云、混合云等部署实施经验优先9、参与过中大型生产交易型项目实施运维，有相关经验者优先。
任职要求：1、本科及以上学历，熟谙互联网应用开发的作业体系和服务化设计技术体系。具备团队管理、传帮带和激励设计的能力，50人以上团队管理经验。2、具备较强的技术能力，对数据架构、数据应用也有深入理解。3、精通系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化、系统安全等；4、管理能力强、技术较全面，Hadoop、JAVA、PHP、Python、数据库、搜索引擎等都有涉猎；5、优秀的创新能力、学习能力、沟通协调能力。岗位职责：1.负责制定部门中长期技术发展战略规划，把握技术路线和技术发展方向；2、管理公司的核心技术，按照公司战略发展组织制定和实施重大技术决策和技术方案；3、驱动技术团队高效完成产品设计、系统研发、上线测试工作.5、负责核心部门研发管理工作，不断提升相关系统平台的架构和技术水平，应对大规模发展的业务需要。
岗位职责：1、负责进行运维平台规划设计和开发工作；2、进行运维相关的新技术研究，运维工作规范的制定；3、参与运维团队建设工作。任职资格：1、5年以上运维架构师经验，2年以上阿里云端运维架构师经验；2、能够规划并实施整体的运维平台，精通环境自动化搭建，持续集成，自动化部署，灰度发布，日志中心等相关技术和产品，对容器化（docker等)有自己的理解；3、熟练使用shell,python等脚本语言；4、具备大规模集群和高并发运维经验；5、具备互联网运维、传统IOE运维经验；6、带领过10人以上的运维团队优先。
岗位要求1、本科及以上学历，2年以上后端开发经验；2、精通主流的Java开发框架（如SpringIOplatform/Hibernate等)；3、熟悉主流关系数据库开发（如PostgreSQL/MariaDB等），有NoSQL经验者优先（MongoDB/Redis等）；4、精通Java，具有良好的算法/数据结构/设计模式知识，有Python/Scala/Go经验者优先；5、熟悉JavaNIO与Concurrent开发，熟练使用lambda/stream等特性，有大规模服务器集群开发经验者优先；6、熟悉OpenStack/VMwarevRealize等云计算平台架构者优先；7、了解Web应用框架PlayFramework/Django者优先。8、熟悉Spark/Hadoop大数据平台；
岗位职责：1.参与需求评审，制定测试计划和测试方案；2.测试用例设计和执行，保证测试进度和产品质量；3.把控测试进度，及时跟踪缺陷修复进度，推动开发及时修复缺陷；4.负责手工测试、自动化测试、性能测试、安全测试等相关工作。岗位要求：1.3年及以上测试工作经验，至少2年自动化测试工作经验；2.熟悉JAVA、Python任意一门语言，熟悉mysql、oracle数据库，linux操作系统；3.熟练掌握TestNg或robotframework测试框架；4.熟悉常用性能测试工具/框架，如：jmeter、ngrinder、locust等5.了解安全测试基础知识；
工作内容:1.负责业务平台的部署、优化、迁移、维护工作。2.负责业务平台监控系统的部署优化工作。3.配合研发，参与整体系统架构的规划，优化系统性能。任职资格：1.熟悉Centos操作系统;2.两年以上系统维护工作经验，2年以上运维开发项目经验3.熟悉Linux系统，能够对相关服务性能调优、定位故障并处理；4.熟悉自动化运维工具5.了解主流虚拟化、分布式文件系统，并有实施经验。6.熟悉至少一种脚本语言(Shell、Perl、Python皆可)；7.熟练掌握Nginx、APACHE、redis、mysql、HAproxy等常用软件的安装,配置和管理；熟悉mysql数据库的部署管理和相关参数的优化。8.了解网络原理，熟悉网络相关配置;9.学习能力和沟通能力较强，具有良好的团队协作精神;10.强烈的责任感和强大的抗压能力,做事细致并谨慎.
岗位职责：1.深入了解电信反欺诈和网络反欺诈等业务需求，通过统计分析、数据建模等多种方法，分析和挖掘出电信诈骗份子；2.承担大数据分析工作中的需求分析、数据梳理、基于大数据系统进行ETL规则设计，数据指标生成和筛选、应用数据开发等相关工作。任职要求：1.本科及以上学历，计算机信息类、数学统计学专业背景；2.较好的HIVE数据库使用及开发调优能力、SQL能力，并对Hadoop、Hbase体系有所了解；3.较好的Python数据处理与分析计算能力，并具有至少一年可以证明的实际编写经验；4.具有Spark搭建及API开发（Python、Java）经验的优先;5.具有电信反欺诈、金融反欺诈类项目经验优先;6.有良好的沟通能力，抗压能力，对大数据处理和分析技术有强烈热情。
岗位职责：1.深入了解电信反欺诈和网络反欺诈等业务需求，通过统计分析、数据建模等多种方法，分析和挖掘出电信诈骗份子；2.承担大数据分析工作中的需求分析、数据梳理、基于大数据系统进行ETL规则设计，数据指标生成和筛选、应用数据开发等相关工作。任职要求：1.本科及以上学历，计算机信息类、数学/统计学专业背景；2.较好的HIVE数据库使用及开发调优能力、SQL能力，至少一年可以证明的HIVE数据仓库项目经验，并对Hadoop/Hbase体系有所了解；3.较好的Python数据处理与分析计算能力，并具有至少一年可以证明的实际编写经验；4.具有Spark搭建及API开发（Python/Java）经验的优先;5.具有电信反欺诈、金融反欺诈类项目经验优先;6.有良好的沟通能力，抗压能力，对大数据处理和分析技术有强烈热情。
工作职责1、负责工业互联网新应用业务的通信流程分析、工业协议逆向分析、特征指纹提取、积累；2、负责爬取国内外各大漏洞库平台，建设维护工业领域漏洞库、入侵检测特征库、病毒库；3、查找和翻阅国内外相关期刊文章、学位论文，跟踪国内外工控信息安全研究发展趋势，对研究的成果进行测试，形成详细规范的文档；4、参与国家、相关行业的工业信息安全标准编写；根据公司产品发展纲要，参与科委、经信委、发改委等政府资助项目申报材料编写。任职要求：1、本科及硕士以上，计算机/网络/信息安全等相关专业，具有扎实的计算机网络专业知识；2、有一定的逆向能力，熟悉fuzz工具，能使用IDA、Ollydbg、Windbg等调试工具，有工控漏洞挖掘经验者优先；3、有一定的编程能力，熟练掌握C、C++、python等语言中的一种或多种；4、热爱工控安全，在工控设备漏洞挖掘过程中有自己的思路和见解。;;<u>
职位描述：1.根据产品设计需求，和后台开发人员一起实现产品界面和功能；2.制作或协助制作各种页面组件或页面模版。职位要求：1.2年以上工作经验，应届生带作品或github地址；2.至少掌握Node/Go/PHP/Python其中一种，了解Linux基本操作；3.透彻掌握HTML、CSS，对网页标准有成熟的理解，能够很好地解决兼容问题；4.熟练掌握Javascript及一些常用框架，能够使用它们实现前端交互效果；5.充分理解前端开发对视觉设计、用户体验和网站性能的重要性；6.持续关注业界最新发展，对HTML5、css3、响应式设计等前沿技术与其设计理念有实际了解和实践<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>。
岗位职责：1.驻点项目现场（政府客户），负责线上测试环境与正式环境的部署维护；对已有平台的巡检，维护；2.解决工作中遇到的各种系统问题；3.服务项目文档整理和定期报告撰写；4.排查漏洞、挂马、病毒、网络入侵等安全事件；5.维护客户关系，提高客户满意度。任职要求：1.熟悉Linuxshell和网络知识和协议:HTTP,tcp/ip,ARP,IP,VPN,bridge,iptables,iprouting,tc,vlan等;2.熟悉脚本编程Python,shellscript,javascript任一,3.熟悉NginX,MySQL,Apache,Tomcat、NFS,FTP,DNS,NFS,Samba,,Redis,iptables等常用服务和工具的安装、配置和维护,了解其工作原理;4.能理解容量规划、运维自动化、性能优化;5.有责任心,积极主动,善于团队合作，乐于分享，较强的沟通和表达能力;6.热爱网络安全事业，.具有一定的的网络安全、信息安全等方面的基础知识；
职位描述1、负责机器学习、特征提取领域的技术和算法研发工作，包括但不限于强化学习、迁移学习、主动学习、维度降低、降噪算法、特征提取、推荐、随机优化等的算法和系统研发等；2.透过数据分析与实验设计快速验证算法可行性；3.深入业务挖掘有商业价值的算法应用并进行技术预研和原型开发；4.跟踪最新机器学习进展。岗位要求1.熟悉Java、C/C++、Python其中一种开发语言，有数据结构与算法的基础；2.深入了解机器学习算法如LR、GBDT、SVM、RL、DNN、CNN、RNN中的一部分或全部，有一定广度；3.出色的沟通能力，能承受一定工作压力，喜欢自我驱动的工作，有ownership。4、对数据敏感，分析数据、抽象问题、理解并解决问题，对使用机器学习解决各类系统问题有热情；有以下经验者优先：1.有信息安全业务类算法项目的实际经验和能力2.有搜索引擎、推荐系统、大规模机器学习框架、深度学习应用、运筹优化、NLP等项目的实际经验3.长期跟踪机器学习领域的研究论文
安恒AILPHA大数据团队核心研发成员来自于国际知名大数据和安全公司，比如Facebook，阿里巴巴，海康等等。50%研发人员拥有国内外重点院校硕士学位。追求卓越，不断创新是我们研发的精髓。团队结合安恒10年安全研究和产品经验，帮助客户利用大数据技术解决复杂的安全风险问题。非常期待有能力的研发技术人员加入，携手打造国内外领先的大数据技术和产品。1、参与大数据平台的相关组件开发工作2、包括系统离线流程和离线算法的开发与优化以及在线服务的设计、开发、性能与效果的优化技术要求1、编程基本功扎实，熟悉常用数据结构，擅长Java、Scala编程语言，熟悉JVM机制，熟悉shell、python等脚本语言；2、熟练掌握nosql相关存储、流计算相关开源的技术，对parquet数据列存储格式有深入了解的优先；3、熟练掌握Hive/SQL，拥有海量数据处理经验者优先，熟悉Hadoop/Spark优先；4、熟练掌握数据ETL相关技术，对Sqoop数据抽提组件有实际经验的优先；5、具有优秀的分析和解决实际问题的能力和态度
职位要求：1、安全攻防技术研究，IDS产品的规则编写和维护，对应知识库的整理；2、跟踪分析国内外的安全动态，对重大安全事件进行快速和高质量的响应；任职资格：1、了解常见的网络协议(TCP/IP,HTTP,FTP等)；2、熟练使用Wireshark等抓包工具，熟悉正则表达式；2、掌握常见漏洞原理，有一定的漏洞分析能力；4、具备php、python或其他相关语言编码能力；5、对安全有浓厚的兴趣，工作细致耐心。
职位描述:1、主要职责是运维审计产品全国技术支持专家；2、负责对各分公司及渠道工程师的技术咨询、疑难问题支持；3、负责常见售后文档资料（售后培训ppt、产品FAQ、典型解决方案）的编写；4、负责对公司全国一线工程师、渠道认证工程师、重点客户进行产品售后专家培训；5、协助产品经理做好重点项目的售前交流、解决方案编写、招投标等相关工作；6、深刻理解、分析、评估一线工程师及客户提交的各种产品需求，协助产品经理、研发经理做好产品发展规划；任职要求:1、计算机相关专业，大学本科及以上学历,211、985等院校优先；2、具有2年以上网络安全、系统运维、网络运维等相关工作经验，具有RHCE、CCNP、OCP、CISP等计算机相关认证优先；3、熟练掌握TCP/IP协议、路由、交换等网络基础知识，熟练使用wireshark工具能够分析常见的网络故障；4、熟练掌握linux基础操作，能独立在CentOS系统上完成常见基础服务的配置，具备常见系统故障拍错能力；5、熟练掌握至少一门脚本语言,能独立编写shell/python/perl脚本；6、具有较强的文档编辑能力，能独立完成项目售后培训材料、解决方案、FAQ等资料；7、对一些新兴技术SDN、大数据、云计算等有一定了解；8、具备良好的沟通表达能力和学习能力，能积极、主动的完成领导分配的各种工作。
职位描述:1、负责公司产品的维护、管理、故障排除等日常工作，确保产品系统正常运作；2、负责优化并改进产品生产流程，提供软硬件技术支持；3、解决排除各种软硬件故障，做好故障记录，分析报告，定期制作产品系统分析报告；4、能协助完成公司项目的标书制作和招投标工作及项目相关文档的管理；5、重大故障，能及时赶到现场进行产品系统问题解决工作；6、负责产品系统安全检测，制定安全标准，协助持续改进系统安全。任职要求:1、计算机相关专业，大学本科及以上学历,211、985等院校优先；2、具有2年以上网络安全、系统运维、网络运维等相关工作经验，具有RHCE、CCNP、OCP、CISP等计算机相关认证优先；3、熟练掌握TCP/IP协议、路由、交换等网络基础知识，熟练使用wireshark工具能够分析常见的网络故障；4、熟练掌握linux基础操作，能独立在CentOS系统上完成常见基础服务的配置，具备常见系统故障排错能力；5、熟练掌握至少一门脚本语言,能独立编写shell/python/perl脚本；6、具有较强的文档编辑能力，能独立完成项目售后培训材料、解决方案、FAQ等资料；7、对一些新兴技术SDN、大数据、云计算等有一定了解；8、具备良好的沟通表达能力和学习能力，能积极、主动的完成领导分配的各种工作；9、本岗位接受应届毕业生。
岗位职责：1.负责linux服务器基础环境搭建，日常维护与管理；2.负责与项目组的日常沟通交流，日常的上下线工作；3监控并及时解决日常报警等异常，做到7*24快速响应；4.上级分配的其他任务；岗位要求：1.有nginx/apache/tomcat等使用经验优先考虑；2.熟悉shell，python其中一种脚本语言；3.必须熟练掌握linux基本命令；4.使用过思科或者H3C网络设备优先考虑。
岗位职责：1.负责安全服务项目实施工作，安全服务项目包含渗透测试、安全咨询、代码审计、应急响应等；2.为用户提供网络、主机、业务系统等相关资产的管理与技术风险评估，并提供整改方案或安全基线设计，协助用户开展安全整改工作；任职要求：1.熟悉OWASPTOP10，具有网络安全、系统安全、Web安全等方面的理论基础；2.精通Web攻击方法,sql注入、Xss攻击、命令注入、CSRF攻击、上传漏洞、解析漏洞等；3.具有较强的责任感、具备能够独立的开展工作的能力；4.熟悉常见编程语言中的至少一种（C++、C#、Python、PHP、Java），并能够熟练写出针对性的测试脚本；5.熟悉数据库语言和各种数据库的配置及使用（Oracle、MySQL、sqlserver、DB2），能多种角度尝试数据库注入攻击，熟悉PL/SQL语言和PL/SQLDeveloper的使用；加分项：1、具有CISSP、CISA、CSSLP、ISO27001、ITIL、PMP、COBIT、Security+、CISP等安全相关资质者；2、熟悉金融行业安全标准、政策者，大型安全公司、系统集成公司从业经验者。
岗位职责：1.负责安全服务项目实施工作，安全服务项目包含渗透测试、安全咨询、代码审计、风险评估、应急响应等；2.为用户提供相关行业信息安全等级保护咨询服务，针对现状差距分析，设计安全解决方案，并协助用户完成整改、通过测评；3.为用户提供网络、主机、业务系统等相关资产的管理与技术风险评估，并提供整改方案或安全基线设计，协助用户开展安全整改工作；4.为用户提供安全开发生命周期(SDL)体系咨询服务，针对平台不同业务场景进行威胁分析，设计相应安全机制和技术措施，提供开发安全管理体系规划设计，协助评审和推进工作；工作要求：1.精通渗透测试，熟悉项目管理、安全咨询；2.熟悉国内外主流信息安全的政策、标准；3.具有较强的沟通能力、学习能力、灵活的处事能力、文档编写能力，擅长PPT编写和演示；4.具有安全服务项目经验，熟悉常见安全服务业务（渗透测试、APP安全测试、风险评估等）。加分项：1.精通一门开发语言，Java、Python、PHP、C等；2.具有CISSP、CISA、ISO27001、CSSLP、ITIL、PMP、COBIT、Security+、CISP等安全相关资质者；3.具有多年信息安全服务、安全咨询、安全审计经验，主导开展大型安全服务项目者；4.熟悉安全标准、政策者，大型安全公司、系统集成公司从业经验者。
岗位要求：1.深入理解网络协议，如TCP/IP、HTTP、DNS等；2.熟悉WAF防护原理和配置；3.了解DDoS以及原理；4.了解常见网络、操作系统、WEB漏洞机理与攻防技术；5.会使用Shell/Perl/Python中一种及以上的脚本语言者优先；6.具备良好优秀的文档编写能力以及沟通协调力者优先；7.有安全从业经验优先；
岗位职责：1.对各种安全场景进行分析建模，研究并验证算法。2.利用大数据平台对各类安全事件进行溯源取证及关联分析。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业背景，2年以上相关行业经验优先；2.熟悉机器学习算法，有相关项目实践经验者优先；3.熟悉常见安全场景，有较强的安全攻防渗透经验者优先；4.具备一定编程能力，熟悉Python、Java等编程语言；5.对数据有敏锐的洞察力，喜欢与数据打交道且富有耐心；6.有良好的沟通能力及团队合作精神，思维活跃，对工作充满热情。
岗位职责：1.负责安全技术研究，跟踪国内外最新的安全技术以及安全漏洞的追踪；2.负责进行漏洞挖掘，包括不限于软件漏洞，内核漏洞，物联网设备漏洞；3.对产品发现的威胁数据、样本和日志进行分析，输出安全威胁分析报告；4.漏洞扫描产品策略的开发。任职要求：1.能主动关注国内外最新安全攻防技术，并在自己擅长和兴趣的领域能够进行深入的学习、研究；2.熟练掌握windbg、ida、gdb等调试工具；3.熟练使用php、JavaScript、java、python等至少一种编程语言；4.熟悉各类安全漏洞原理；5.能够无障碍阅读英文技术文档；6.具备良好的团队沟通、协作能力、良好的职业道德。
岗位职责：1.对各种安全场景进行分析建模，研究并验证算法。2.利用大数据平台对各类安全事件进行溯源及关联分析。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业背景优先；2.熟悉机器学习算法，有相关项目实践经验者优先；3.具备编程能力，熟悉Python、Java等编程语言；4.有一定安全知识基础，了解常见安全场景，有安全攻防经验者优先；5.具有Spark搭建及开发经验的优先6.对数据有敏锐的洞察力，喜欢与数据打交道且富有耐心；7.有良好的沟通能力，思维活跃，对工作充满热情。
岗位职责：1.负责安全服务项目实施工作，安全服务项目包含渗透测试、安全咨询、代码审计、应急响应等；2.为用户提供网络、主机、业务系统等相关资产的管理与技术风险评估，并提供整改方案或安全基线设计，协助用户开展安全整改工作；任职要求：1.熟悉OWASPTOP10，具有网络安全、系统安全、Web安全等方面的理论基础；2.精通Web攻击方法,sql注入、Xss攻击、命令注入、CSRF攻击、上传漏洞、解析漏洞等；3.具有较强的责任感、具备能够独立的开展工作的能力；4.熟悉常见编程语言中的至少一种（C++、C#、Python、PHP、Java），并能够熟练写出针对性的测试脚本；5.熟悉数据库语言和各种数据库的配置及使用（Oracle、MySQL、sqlserver、DB2），能多种角度尝试数据库注入攻击，熟悉PL/SQL语言和PL/SQLDeveloper的使用；加分项：1、具有CISSP、CISA、CSSLP、ISO27001、ITIL、PMP、COBIT、Security+、CISP等安全相关资质者；2、熟悉金融行业安全标准、政策者，大型安全公司、系统集成公司从业经验者。
岗位要求1、深入了解漏洞原理，能够独立挖掘/分析包括但不限于PHP/JAVA/.NET/ASP等大中型应用漏洞，并编写exp。2、具备优秀的JAVA开发能力，能熟练挖掘JAVAWEB方面的漏洞，深入了解tomcat,weblogic,jboss,resin等中间件内部构造。3、熟练使用至少一门开发语言，如：PHP、python、java4、有比较强的开发能力，熟悉javaweb的常见漏洞原理，有能力挖掘和分析javaweb方面的漏洞。5、有比较好的漏洞挖掘能力，“0day挖掘机”优先考虑。6、有重大漏洞发掘的优先考虑工作内容：1、跟踪最新安全技术动态，对高危安全漏洞进行快速分析和响应。2、负责安全产品的线下、线上功能及流程的验收测试，保证项目进度和品质；3、从事影响比较大的漏洞挖掘工作。
任职要求：1.有扎实的网络知识基础，熟悉各类fuzz工具，有工控漏洞挖掘经验者优先；2.有一定的逆向能力，能使用IDA、Ollydbg、Windbg等调试工具；3.有一定的编程能力，熟练掌握C、C++、python等语言中的一种或多种；4.本科及硕士以上，工作经验不限，专业不限，有一定的文献阅读和写作能力；5.热爱工控安全，在工控设备漏洞挖掘过程中有自己的思路和见解。工作职责：1.工控领域漏洞库积累、工业设备指纹库积累、工业协议逆向分析；2.技术调研：查找和翻阅国内外相关期刊文章、学位论文，跟踪国内外工控信息安全研究发展趋势；3.咨询项目：根据用户需求，完成工控信息安全特定领域研究项目，承担主要咨询报告编写，组织公司内部技术资源，完成技术研究任务；4.标准编写：参与国家、相关行业的工业信息安全标准编写；5.项目申请：根据公司产品发展纲要，参与科委、经信委、发改委等政府资助项目申报材料编写。;;
工作职责：1.主持和负责产品研发工作，对产品架构，开发，设计，系统，测试实施迭代管理；2.负责审核项目总体技术方案，组织和指导项目的开发、测试、维护、升级、更新，解决开发中的技术问题；3.负责部门内员工的KPI考核，并对部门的绩效负责；4.负责部门人才培养，营造积极和创新的研发文化,对研发团队进行梯队化建设。岗位要求：1.本科及以上学历。5年以上研发工作经验，精通开发语言Java,C++,Python中任一,精通Linux操作系统；2.3年以上,10人以上的研发团队管理经验,具备优良的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理等；3.能够深入理解高质量,高并发的软件架构思想，具备可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计能力,深入理解并贯彻DEVOPS；4.对技术趋势变化敏感，有独立理解和判断能力及优秀的沟通协作能力。<u>
岗位职责：1、参与研究制定公司网络安全态势感知方向的发展战略和技术路标，围绕核心能力、技术创新、方案制定和安全能力建设；2、增强态势感知产品在安全防御、监测和响应各个环节的系统和流程建设；3、分析各类的安全威胁和安全事件，并不断优化和完善相应的安全产品；4、跟踪网络安全监管、网络安全态势感知技术发展；5、组织开展技术研究和原型系统开发；6、支撑客户、公司进行技术论证。岗位要求：1、计算机、信息安全及相关专业，本科及以上学历，博士优先，有大数据平台、公安监管行业、安全行业产品背景优先；2、系统全面掌握计算机专业知识，熟悉国内外网络安全技术发展趋势，熟悉网络安全态势感知关键技术；3、熟悉网络空间地图绘制、数据分析挖掘、网络行为取证、行为模式分析、安全态势可视化等关键技术；4、熟悉服务器入侵检测、事件溯源、日志分析、大数据威胁检测5、精通一种或几种以下语言，JS/Python/PHP/JSP/ASP/SQL/JAVA/C等6、主动关注国内外最新安全攻防技术，关注最新web、系统漏洞，能够分析漏洞原理和实现PoC7、满足以下任一项条件者优先录用(1)有客户端反病毒、安全产品技术分析者(2)独立或合作开发过安全相关工具、平台、项目者(4)有具有数据挖掘（DataMining）、模式识别(PatternMatching)、大数据分析经验或算法经验者(3)在先知、freebuf、漏洞盒子、补天、等网站发布过漏洞或文章者。
岗位职责：1、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用于实际问题的解决和优化；2、熟练使用java,r，python语言中的一种或者是多种,进行数据分析工作；3、具有相应的数理统计、数学建模和数据分析等相关知识；4、针对网络安全事件进行数据分析、数据挖掘、行为预测模型开发、数据质量分析；岗位要求：1、大学本科或以上学历，3年以上产品相关工作经验，有大数据平台、安全行业产品背景优先；2、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档撰写能力；3、具有Storm，Spark，Elasticsearch等一种或多种技术者优先；4、具有等级保护、安全体系规划、安全集成设计等项目经验，有安全风险评估、安全技术/管理体系咨询、大型企业信息安全规划经验者优先考虑；5、工作积极主动，具备很强的责任心、团队合作精神、良好的语言表达及沟通交流能力。
岗位职责：1、利用正则表达式对各类安全设备的日志数据进行解析，然后编辑相应报告2、解析工作完成出色，会分配相关分析建模任务任职要求：1、本科及以上学历，能长期实习，计算机相关专业大三学生优先2、熟悉正则表达式，有相关实际应用的优先3、了解linux常用命令的优先4、可以使用git对项目进行管理的优先5、了解java/python/php等其中一门语言的优先6、有一定安全知识基础的优先7、有良好沟通能力，思维活跃，做事细心，对工作充满热情的优先谢谢！
岗位职责：1.接触网络安全行业最新的实际案例，进行案例分析，编写案例教程；2.负责网安行业新技术研究，并制定课程进行教授；3.负责安全知识体系梳理，根据已有的课程体系，完成课程内容的编写及整理；4.设计更新课程练习题、考试题目及实验仿真环境；5.参与新项目、新技术的研究及新产品的开发。任职资格：1.对安全相关技术有浓厚兴趣，学习能力强；2.具备扎实的安全技术基础，熟悉web安全、二进制安全、渗透、移动安全等技术，具备一定语言能力，熟悉C/C++或python脚本开发，能读懂常规的PHP页面代码；3.至少精通服务器与网络安全、安全攻防、逆向工程、恶意软件分析、漏洞分析、代码审计、密码学等一个以上安全相关技术；4.有很强的责任心和工作热情，乐于技术分享；5.具备优秀的表达、沟通能力和一定的协调能力；6.身体素质好，抗压力强；7.有培训经验者优先，安全团队从业者优先；8.工作经验3-5年优先，获得安全领域相关认证者优先，如CISP、CISSP网络信息安全工程师。<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
岗位职责：1.负责产品引擎功能的研发；2.负责新的工业控制协议的相关开发；3.负责产品性能优化；4.分析、定位、解决产品故障；5.文档编写。任职要求：1.计算机软件相关专业、本科及以上学历；2.3年以上C/C++开发经验，1年以上Python开发经验；2.掌握软件工程的基本知识，熟悉软件开发规范及流程；3.精通TCP/IP，熟悉网路应用协议，熟悉工控协议者优先考虑；4.熟悉linux编程模型；5.熟悉网络安全防护体系，熟悉ips、ids、防火墙或DPI设备研发者优先考虑；6.git上有开源项目者优先考虑；7.良好团队精神、较好协作能力、易于沟通，执行力好。
<ul>职位描述：1、负责网络威胁情报的收集，跟踪国内外的安全动态、威胁情报、安全漏洞等；2、阅读和翻译国外情报资料，负责情报分析研判，挖掘情报价值，提供及时的可行动的建议措施；3、负责威胁数据的分析处理，威胁情报体系建设收集、分析相关安全威胁信息，有较强的数据挖掘能力，形成行业报告；4、负责内部威胁分析平台建设，及产品策略完善。职位要求：1、有良好的文字能力和英文基础，熟练阅读英文网站文章；2、熟悉威胁情报的获取、分析和挖掘，跟踪了解最新的攻击手法；3、扎实的编程基础，精通至少一门编程语言(python、C、java、汇编等)；4、具备独立大数据挖掘能力，对数据极度敏感，能够快速对数据进行关联分析；5、思路清晰，善于主动思考，有创新、能独立分析和解决问题，具有良好的沟通能力和团队合作精神；6、具备木马、病毒、漏洞、Web攻防等经验者优先；7、具有实际威胁情报相关工作经验的优先。</ul>
职责描述：1、;协助客户信息安全技术框架制定及实施；2、做好客户公司资产稽核工作；3、完成上级交办的其他工作。岗位要求：1、掌握TCP/IP协议、路由、交换、访问控制、传输加密、身份认证等网络/网络安全基础知识；2、熟悉防火墙/VPN/IDS/漏扫/防毒防黑等主流信息安全产品的原理和操作；3、掌握常用的网络、操作系统、数据库、应用等不同层面的安全防护知识；4、掌握perl，python，;java等编程语言至少一种，并可以写一些简单的辅助处理工具；5、网络信息安全或计算机相关专业，至少一年以上工作经验。6、具备较强的文档撰写能力，擅长PPT制作，可以输出各类工作汇报材料，专项成果材料等。7、有运营商行业安全服务经验者优。
岗位职责：1.根据提供的思路与线索，通过技术手段进行数据采集、填充；2.总结数据填充后存在的问题与思考解决方案并协助优化；3.对现有数据进行维护和优化；4.必要时协助信息收集，搭建镜像取证；5.与团队做好配合，分析、定位导致数据缺陷的原因；任职要求：1.熟悉互联网基础知识；2.熟悉互联网公开信息查询；3.具有一定侦查、保密意识；4.具有基础信息收集、取证能力；5.掌握perl，python，java等编程语言至少一种，并可以写一些简单的辅助处理工具；6.思维清晰而有条理，注重实施和结果，注重细节；7.良好团队精神、较好协作能力、易于沟通，学习能力强，执行力好，能承受一定强度的工作压力；8.计算机相关专业、本科及以上学历优先。
任职要求：1.工作细心、耐心、有责任心，服从管理2.熟练使用Word，Excel，PPT等Office办公软件3.熟悉SQLSever数据库，能掌握编写各种SQL语句、存储过程、函数等4.掌握python或其他脚本语言开发基础，可优先考虑5.希望6月初到岗，实习生期限要求为1年。
岗位职责：1.主持和负责产品研发工作，对产品架构，开发，设计，系统，测试实施项目管理；2.带领技术团队参与产品对接项目，提供必要的技术方案和支持,完成项目交付指导各项目组的开发；3.负责部门内员工的KPI考核，并对部门的绩效负责；4.负责部门人才培养，对公司平台技术团队进行梯队化建设及管理。任职要求：1.本科及以上学历。5年以上研发工作经验，精通开发语言Java,C++,Python中任一；2.能够深入理解分布式软件架构思想，具备可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计能力；3.3年以上研发管理经验,具备整体规划能力,有较强的全局掌控能力；4.对技术趋势变化敏感，有独立理解和判断能力以及优秀的沟通协作能力。
岗位职责：1、负责系统产品应用及网络环境的渗透测试，并编写渗透测试报告；2、负责日常安全运维与应急响应；3、参与建立整体安全体系框架，并能够有效的落地；4、研究最新漏洞和攻击方式；5、协助其他团队完成安全需求；6、参与安全运营中心的研发。任职要求：1、五年以上安全行业经验；从事安全风控两年以上；2、曾经独立挖掘/分析出多个大型网站应用的漏洞、服务器应用程序漏洞或操作系统应用程序漏洞，对漏洞挖掘技术有清晰的认知；3、熟悉最新各种知名漏洞的原理，并拥有大量深入跟踪挖掘的经验和思路；4、熟悉漏洞扫描、渗透测试工具、精通常见漏洞/木马的原理、危害、利用方式、检测、和修复方案；5、精通js、PHP、python、java等常用编程语言两门以上，熟悉mysql、oracle等常用数据库，编写过类SOC等安全运营中心平台的优先；6、具有积极乐观的工作态度、良好团队合作精神、良好的沟通技巧及解决问题的能力。
【任职要求】：1、熟悉Linux操作系统原理及运行机制，熟悉安装、配置、管理、优化和常见故障排除，精通Shell/python/perl脚本中的一种；2、精通Mysql数据库的安装、管理、备份、容灾及数据恢复等技术；3、理解Mysql体系架构，对性能优化，架构设计有较深入的研究和实践经验；4、数据库主从搭建等高可用数据库相关技术和丰富的实际部署经验。【岗位职责】：1、维护数据库稳定运行，持续发现和解决潜在的问题；2、对项目中关于数据库疑难问题的排查及解决；3、负责数据库的性能优化，使用新技术和新架构满足日益增长的业务需求；4、根据监控协助开发人员SQL调优、数据库部署、性能优化等；5、负责数据库相关工作的整体规划，提供决策建议；6、配合开发部门的数据库设计，督促数据库的设计符合相关规范和性能要求；7、数据库相关知识培训与指导。
1、实施公司开发、测试、生产环境各个应用系统的部署工作；2、编写和优化部署脚本，支撑业务的快速迭代与发布，提升生产效率；3、查看和分析部署过程出现的问题，协同开发人员解决具体问题；4、实施版本管理工作，协助解决部署过程中出现的版本管理问题；5、提出部署流程的改进优化方案，不断改进、优化部署操作方法和工具，提高部署工作效率与质量；6、掌握ansible等常用运维工具的使用任职要求:1、计算机及相关专业优先，2年以上相关工作经验；2、了解相关开发语言，数据库和操作系统知识；3、具有较好的技术文档编制能力；4、具有较强的责任心，团队协作能力。5、熟练使用Linux；6、熟悉docker、redis、nginx等相关配置和使用；7、了解oracle、mysql、mongodb等相关配置和使用；8、熟练掌握一门以上脚本语言（shell/python等）；9、有互联网或应用部署经验者优先。
岗位职责：1、负责独立完成项目中功能模块开发；2、负责产品appstore提审,确保各产品按时上线；3、负责研究、制定苹果提包策略，总结产品提审后遇到的各种异常情况的解决方案，及时收录苹果发布的最新审核政策，为各产品的提审提供参考任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件、通信、电子等相关专业优先；2、2年及以上移动端游戏开发经验，有移动端棋牌游戏开发经验者优先；3、有扎实的c/c++基础，lua编程基础，熟练使用cocos2d-x引擎进行游戏开发，熟悉python语言者优先；4、熟悉苹果商店审核相关流程，针对苹果审核4.3，2.1等，有自己的解决办法；5、懂得游戏上架预审机制，有过产品成功上架经验者优先，有棋牌类游戏提包经验者优先；6、热爱软件开发，有较强的自学能力、分析及解决问题能力，良好的团队合作能力。福利待遇：1、餐补18/天；2、交通补贴200/月；3、入职缴纳六险一金；4、年终奖2-6个月；5、边锋筑巢计划，公司提供低息借款，帮助员工安家落户;简历可投邮箱：邮箱：yuemingxin@bianfeng.com联系方式：岳小姐18768197933面试地址：浙江省杭州市西湖区西斗门路3号天堂软件园
岗位职责：1、负责AI事业部的系统分析、架构设计、核心框架开发，确保项目的进度和质量；2、维护和升级现有软件服务，快速定位并修复现有软件缺陷；3、负责互联网应用的高效、安全的运行，对代码质量和服务性能有天生的追求；4、负责系统性能优化和改进，团队中codereview，帮助其他人成长岗位要求：1、本科以上学历，5年以上Java开发经验，精通J2EE，具有大型分布式系统设计研发经验，有大型项目开发、团队多人合作并行开发经验；2、擅长使用springmvc、Jfinal等开发框架，springboot微服务；3、精通Maven、Ant等构建工具，具有Python算法基础；4、熟悉Linux_CentOS系统和数据库（MySQL）,熟悉分布式事务处理框架的使用；5、了解RestFul，或有过相关开发经验；6、熟悉高并发、多线程解决方案；7、优秀的沟通协作能力，具备项目管理经验，富有团队合作精神，确保相关代码有效性和正确性，能为团队高效运行提供有效建议AI顶尖技术，新机遇新蓝海，版图由你去规划!加入我们，你将拥有：1、优越的薪酬晋升体系：底薪+五险一金+带薪培训+三月一次的晋升机会2、双休双休双休！3、实习生/应届生可以提供住宿4、高科技、未来感的工作环境，爱科幻的你即将体会梦想照进现实~5、年底豪车、五险一金、员工体检、加班晚餐、下午茶、水果、生日福利、节日福利等福利待遇
1.设计测试用例，测试计划，执行测试用例，反馈测试结果。保证测试feature的质量；2、执行一系列测试来确保项目的质量，如功能测试，性能测试，自动化工具测试等；3、协助开发和技术支持，解决用户问题；4、善于发现问题，抛出问题并给出建议，积极参与沟通；5、不断改进测试过程的质量。岗位要求：1、3年或以上测试工作经验，熟悉自动化测试或者编程背景优先考虑；2、计算机相关专业本科学历以上；3、熟悉常用的bug管理系统、自动化测试工具、性能测试工具、持续集成工具；4、熟悉白盒测试、压力测试等测试方法；5、熟悉测试管理流程，软件测试理论和方法；设计和开发测试脚本，以及缺陷跟踪；6、熟悉常见的数据库如Mysql，熟练SQL语句；7、熟悉Shell,Python或java语言尤佳。8、有互联网金融行业经验的优先性格要求：积极主动，认真负责，执行力强AI顶尖技术、人工智能，新机遇新蓝海，版图由您去规划!加入我们，您将拥有：1、优越的薪酬晋升体系+绩效+高额奖金+五险一金+带薪培训+期权2、朝九晚六，双休，法定节假日全部休假3、实习生/应届生可申请提供住宿4、员工体检、加班晚餐、下午茶、水果、生日福利、节日福利等福利待遇5、高科技、未来感的工作环境，爱科幻的你即将体会梦想照进现实~
岗位职责：1.参与大型分布式展示类广告系统的架构设计、系统开发维护，系统支持天级数亿的广告检索请求。2.优化现有系统广告策略，找出现有系统的瓶颈，持续优化迭代，提高系统性能。3.建立和完善系统的指标和监控体系，随时发现流量，各种转化率等趋势的变化，能够快速定位和解决问题。4.新技术的预研和应用。任职要求：1.基础扎实,熟练掌握Linux平台下的C/C++语言开发。2.熟练掌握常用数据结构和算法，并能灵活运用。3.熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议，有大访问量高压力程序开发经验。4.有nginx/kafka/zookeeper/hadoop等开源框架经验者优先；5.有多语言研发经验者优先：如lua/java/python/php等。
岗位职责1、;;整体负责现金贷产品风险管理团队日常管理和运营，包括风险管理体系的建立，风险策略制定、风险模型的建立等；2、;;通过深入研究业务海外落地区域现金贷欺诈模式，监控舆情，第一时间了解黑产业形态，建立、部署、跟踪，优化反欺诈策略和规则，并设计反欺诈规则和策略的监控指标，与数据建模岗合作，共同建立及优化反欺诈模型，与信审部合作，调查各类欺诈案件，发掘最新欺诈趋势；3、;;负责A/B/C卡评分模型的建立、优化、部署与效果监控；4、;;负责建立风险洞察数据监控预警报表，包括但不限于反欺诈监控、模型监控、风险表现监控等，定期出具公司风险常规管理报告，针对产品和公司及时风险问题，评估风险状态与风险程度，分析风险来源和影响，提供解决方案；定期编制和报送风险评估报告。;岗位要求:1、;;5年以上大型互联网金融或银行信用卡等个人信贷业务风控相关工作经验，熟悉小额现金贷产品，对此类产品的目标用户客群有一定的理解；熟悉了解个人信贷风险要点和全生命周期风控体系；2、;;良好的数据和流程分析能力，归纳总结能力及洞察能力；具备较强的信息采集和分析判断能力，对个人借款客户风险分析有丰富的经验；3、;;具有较强的风险意识和判断能力，能够独立开展风险管理工作；4、;;有大数据管理经验，建模经验丰富，能够熟练使用SQL，R，Python，SAS等工具；5、;;具有良好的职业操守，工作细致认真，责任心强，富有团队协作精神；6、;;全日制本科以上学历，金融、经济、数学、统计学专业优先，有互联网金融现金信贷管理经验优先。
1.有大数据分析建模或数据挖掘相关工作经验（或实验室科研经历）优先；2.熟练掌握Java或者Python；3.了解数据挖掘、机器学习、统计学等基础知识，能对实际问题进行分析和解决；4.有Spark做数据处理和分析经验者优先；5.有Hadoop、Hbase、Hive等使用经验者优先；6.有了解ElasticSearch（ES）者优先；7.有tensorflow实际使用经验者优先；8.良好的英文技术文献阅读和理解能力；9.对数据敏感，有优秀的洞察力，善于发现有用的模式。
1、本科及以上学历，2-3年以上相关技术背景;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;2、有数据仓库、数据挖掘项目实施经验，熟悉数据仓库方法论和ETL架构;;3、至少熟悉MySQL、Oracle其中一种数据库，有动手操作能力；;;;;;;;;4、熟悉Linux平台，掌握Shell、Python至少一种脚本；;;;;;;;;;;;;;;;;;;5、熟练使用SQL进行数据探索、分析和处理；;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;6、熟练使用java语言，至少熟悉Hadoop，Spark，Storm，Flink其中一种大数据技术；;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;7、熟悉数据可视化的基本方法，有数据可视化的开发经验；;;;;;;;;;;;;8、对数据敏感，具有良好的逻辑分析；;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;9、学习能力强、有责任心、良好的对外沟通和团队协作能力；
岗位职责：1.负责云平台大规模服务器部署的策略制定和系统优化工作；2.负责高性能、高可用方案的集群化部署、优化，如LVS+Keepalived、Nginx，Memcached，双机热备等；3.负责数据中心、服务器资源调配和项目管理；4.负责线上系统层面稳定性保障，系统监控，内核升级，安全事件处理等。岗位级别：C3-C4工作地点：杭州本部岗位要求：1、***，大学毕业三年以上；2、有大项目运维经验，较强的沟通交流能力，善于处理客户服务问题；3、熟悉Oracle数据库，熟练编写SQL语句；4、2年以上Linux集群运维经验，熟悉Linux操作系统，具备在linux环境下排查较复杂问题的能力；5、熟悉shell,python等开发语言，有自动化运维建设能力；6、对网络架构、硬件集成、VM虚拟化或有公有云平台工作经历者优先考虑。
1.负责云平台大规模服务器部署的策略制定和系统优化工作；2.负责高性能、高可用方案的集群化部署、优化，如LVS+Keepalived、Nginx，Memcached，双机热备等；3.负责数据中心、服务器资源调配和项目管理；4.负责线上系统层面稳定性保障，系统监控，内核升级，安全事件处理等。岗位级别：C3-C4工作地点：杭州本部岗位要求：1、***，大学毕业三年以上；2、有大项目运维经验，较强的沟通交流能力，善于处理客户服务问题；3、熟悉Oracle数据库，熟练编写SQL语句；4、2年以上Linux集群运维经验，熟悉Linux操作系统，具备在linux环境下排查较复杂问题的能力；5、熟悉shell,python等开发语言，有自动化运维建设能力；6、对网络架构、硬件集成、VM虚拟化或有公有云平台工作经历者优先考虑。
岗位职责：1、制定测试相关方案，编写和维护测试用例2、负责公司移动端产品以及网站日常测试工作，如功能测试、性能测试、接口测试等并完成相关测试脚本的编写3、新测试方法的探索和推广，移动端\web端测试框架的设计及研发4、参与产品需求评审，从功能及用户体验角度给出意见，并参与技术实现方案的讨论5、提交bug并跟踪bug的整个生命周期，撰写测试报告，协助开发人员进行产品的改进和优化6、管理jira、禅道等项目管理平台任职要求：1、掌握专业的产品测试理论，深入了解产品测试的方法、流程和规范有Android、ios应用，web网页测试经验2、精通功能测试，有性能测试经验优先3、了解PHP、SQL、shell、Python等一门或多门编程语言者优先4、熟悉fiddler/Charles等抓包工具，熟悉adb、monkey、ddms、apt等工具者优先5、有互联网金融工作背景者优先6、工作认真细致主动，具备较强的责任心与团队精神7、良好的学习能力，良好的独立工作能力以及沟通和协调能力
岗位职责：1、负责核心产品或核心模块开发；2、能与产品经理和业务同事协同配合，参与需求评审，能准确理解；3、对已有系统在可用性，可运维，性能上进行持续优化；4、团队合作意识，积极主动分享业务知识经验。任职要求：1、热爱技术，喜欢钻研，团队合作意识良好；2、精通PHP开发，深入理解PHPOOP思想，阅读过Yii框架源码者优先；3、熟悉常用的设计模式，具备一定的代码优化重构经验；4、熟悉常见关系型数据库（MySQL，PostgreSQL）和非关系型数据库（Redis，Memcached），深刻理解缓存；5、熟练使用Linux（Unix），熟悉Shell编程；6、熟悉Python/Go/Javascript者优先；7、5年及以上开发经验，2年管理经验，具有中、大型系统开发经验者优先，具有高流量、高并发应用开发经验者优先；-良好的主动性和责任感，良好的逻辑思维、沟通能力，学习能力；-认同以结果为导向的做事准则。
岗位职责1、研究已有算法的瓶颈，提出合理的改进措施和解决方案2、跟踪研究数据挖掘的新技术、新算法、新实践，提出符合业务场景的模型3、负责算法平台的建设工作，与其他部门有效沟通任职要求1、计算机、数学、统计学等相关专业本科以上学历2、熟悉常用数据模型、机器学习算法，如：聚类、分类、回归、时间序列、关联分析3、3年以上工作经验，熟悉SQL；熟悉spark；熟悉R/python/scala等中的一种；熟悉CDH或TDH4、熟悉机器学习开源框架tensorflow、caffe等优先，掌握java、C优先5、有银行经验者优先我们是一家专业提供银行数据应用解决方案的服务商我们专注于银行数据领域，我们愿意帮助客户让数据变成企业资产我们的服务理念：与成长中的银行一起成长我们的企业愿景：成为一流的金融数据应用专家6月15日，杭州雅拓信息技术有限公司（以下简称“雅拓信息”）与东北大学宣布达成战略合作，正式成立“人工智能联合实验室”。实验室将依托雅拓信息的技术成果和东北大学的科研资源，共同开展深度学习、知识图谱等人工智能技术在金融领域的应用研究。雅拓信息董事长王联军、东北大学自然处理语言实验室负责人朱靖波等双方主要领导出席签约及揭牌仪式。雅拓信息诚挚邀请有创业激情的人加入！！！
岗位职责：1、负责数据挖掘算法与实现；2、负责用户行为数据挖掘，包括客户画像、行为分析、预测模型等开发；3、协助研发团队做好数据和算法的对接，统一协调应用项目的执行及后期项目的交付要求：1、数学、统计、计算机、信息技术等相关专业本科以上学历;2、熟悉决策树、聚类、逻辑回归、关联分析、svm、贝叶斯等算法；3、5年以上数据分析和挖掘或者行业研究等方面的相关工作经验4、具有的数据敏感度，有一定的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；5、熟练掌握R语言、Python的一种，或具有SPSS或SAS开发经验；6、精通SQL语言，熟悉DB2、Oracle、SQLServer、MySQL等主流数据库使用的一种；7、有银行等金融行业项目经验者优先8、具备很强的责任心、良好的沟通能力、积极的工作态度和团队合作意识。我们是一家专业提供银行数据应用解决方案的服务商我们专注于银行数据领域，我们愿意帮助客户让数据变成企业资产我们的服务理念：与成长中的银行一起成长我们的企业愿景：成为一流的金融数据应用专家6月15日，杭州雅拓信息技术有限公司（以下简称“雅拓信息”）与东北大学宣布达成战略合作，正式成立“<strong>人工智能联合实验室</strong>”。实验室将依托雅拓信息的技术成果和东北大学的科研资源，共同开展<strong>深度学习、知识图谱</strong>等人工智能技术在金融领域的应用研究。雅拓信息董事长王联军、东北大学自然处理语言实验室负责人朱靖波等双方主要领导出席签约及揭牌仪式。雅拓信息诚挚邀请有创业激情的人加入！！！
岗位职责：1、负责IT运维项目管理和维护；2、严格按照制定的流程及规范实行运维操作；3、负责系统部署上线、系统优化；4、负责运维报告的整理以及相关文档的编写；5、按时完成领导交办的其他相关工作。任职资格：1、3年以上linux系统运维工作经验，熟悉并使用过阿里云产品者优先；2、精通shell/python，有脚本开发经验优先；3、精通主流开源软件，例如：apache.tomcat,nginx,php等；4、精通主流数据库，如mysql；5、精通KVM/Xen等虚拟化技术，精通Docker及其编排工具，例如：K8S，rancher等（精通一个即可）；6、熟悉CI/CD的过程，并精通相关工具的使用，例如：Jenkins，gitlab等；7、掌握监控工具zabbix的部署使用以及自动化报警的机制；8、具有良好的开源产品学习能力；9、具有独立分析解决问题的能力、团队合作意识及良好的文档记录习惯。
工作内容:1.负责windowsnux下游戏后台服务端的开发与维护。2.负责一系列辅助工具集的开发与维护。3.负责日常业务需求的快速响应与处理。4.保障平台安全可靠运行。任职需求:1.熟悉C++语言，熟悉数据结构与基础的算法。2.熟悉socket网络编程。3.熟悉mysql/sql-server等其中一种关系型数据库。4.对游戏后台架构有一定了解。5.能适应一定的工作压力，并且有积极端正的工作态度。加分项：1.会使用任意一门脚本语言:lua/python/php/javascript等。2.对windowsnux或其他操作系统原理有深层次的认识。3.热爱新技术，热爱网络编程，了解protbuf,libevent,boost.asio,libgo(并不局限)等开源库。4.自身有网络编程相关的设计与实现，有实际的项目经验。福利待遇：1、餐补18/天；2、交通补贴200/月；3、入职缴纳六险一金；4、年终奖2-6个月；5、边锋筑巢计划，公司提供低息借款，帮助员工安家落户;面试地址：杭州市西湖区西斗门路3号天堂软件园B幢C座2楼
工作职责：1、负责手术机器人软件需求分析；2、负责手术机器人三维导航界面研发和相关软件研发；3、三维算法应用、建模研究。职位要求：1.熟悉vtk、opengl；2.3年以上计算机三维图像工作经验；3.计算机科学与技术本科及以上或相关专业；4.精通c++；5.熟悉python；6.有cuda编程经验的优先；7.有医疗影像处理经验的优先；8.有大型开源项目经验者优先；9.熟练使用OpenCV等开源库的优先；
量化策略研究员一、工作职责:1．研究各类数据、回测策略思想、优化改进策略模型、编写实盘执行代码；2．钻研消化国内外最新量化交易领域新的思想、理论、模型、算法技术等。3．参与公司量化交易策略的维护升级；二、任职资格：1．全日制大学本科及以上学历，数学、物理、计算机,统计等理工科专业，本科以上学历，985/211名校毕业优先；;2．具备极强的数理基础，至少掌握一门编程语言（Python、C++、matlab等），各类竞赛竞赛获奖者优先考虑。3．科研能力出色、认真踏实。4．有较强的团队精神，能积极主动的学习，沟通能力强。;三、薪酬福利：具有竞争力的薪酬双休+缴纳五险假期补贴/高温费等其它福利：员工生日、零食休闲区、员工分享等
高薪诚聘;C++软件工程师一、工作职责:1.量化交易平台的需求分析和开发，监测量化交易平台的正常运行及异常问题反馈；2.负责交易模块和回测模块的设计，算法实现，数据处理等方面的工作；3.其他分配的工作二、任职资格：1.全日制大学本科及以上学历，数学、统计、金融、计算机相关专业，985/211名校毕业优先；2.具备极强的数理基础和编程能力（Python、C++、Sql等），掌握GPU编程；3.熟悉期货和股票交易接口者优先；4.良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑；5.良好的自学能力，团队精神以及适合在高压力环境下工作;6.具备主动工作的能力，积极性高三、薪酬福利：具有竞争力的薪酬双休+缴纳五险假期补贴/高温费等其它福利：员工生日、零食休闲区、员工分享等
1、负责公司产品的爬虫架构设计与开发，以及爬虫策略优化等工作；2、根据投资领域的数据产品需求，负责进行新闻资讯等大规模文本数据抓取、清洗、存储等设计开发工作；任职要求：1、计算机、数学或统计等相关专业本科及以上学历，2年以上爬虫相关工作经验；2、熟悉linux平台，熟练掌握Python或JAVA爬虫开发工作；3、熟悉静态、动态网页等大规模文本数据的高效信息抽取、清洗、存储等技术；4、有反爬相关问题处理经验，精通常用的爬虫技术及架构设计，并能快速开发实现；5、具备良好的编程习惯和算法基础；6、善于学习，热爱技术开发，善于团队协作，能积极主动地参与公司产品研发等相关工作。
1.负责大数据平台的基础技术规划、平台的建设，包括环境和框架的规划搭建以及部分核心编码工作；2.负责大数据平台的数据采集、处理、存储的架构实现；3.负责大数据解决方案与周边产品和解决方案的集成，支撑业务方向的落地；4.负责开源大数据平台与产品和相关技术的研究；5.负责制定产品业务规范，撰写需求说明书及用户手册等相关产品文档。任职资格1.本科或以上学历，计算机相关专业，6年以上工作经验，3年以上大数据架构设计经验；2.熟悉大数据解决方案包括Hadoop、Spark、Hive,Hbase,SQL-on-Hadoop等大数据解决方案；3.深刻理解大数据处理等相关技术和实现方法，有架构和设计实践经验；4.熟悉至少一种常用数据库语言(Oracle/MySQL/PG等)；5.精通Java、Scala、Python、R中的一种或多种语言；6.有大型数据仓库实施、大数据平台数据开发经验者优先。
本岗位入职单位为：杭州战旗网络科技有限公司岗位职责：1、负责APP接口、服务端开发，负责公司网站产品的日常开发工作，在项目中担任主要的开发和设计工作；;2、根据产品需求，独立评估分析需求、制定开发计划、能够根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目；3、负责系统开发前期的技术研究探索，开发核心模块，解决系统开发中的技术难题、能够主导部分系统的架构设计及开发；4、拥有良好的代码编写习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。任职要求：1、3年以上从事PHP开发的工作经历，1年以上参与大中型网站的项目经验；2、熟悉Linux操作，熟悉Nginx等常用Linux服务器的安装、配置和维护，有一定的运维能力；3、熟悉接口迭代开发，常用RPC框架，熟悉PHP;Socket编程，了解TCP通信基础；4、熟悉MYSQL数据库结构设计及索引优化优先考虑；5、熟悉Redis常规部署，Redis各结构命令，常规组件的使用；6、精通开源WEB框架Phalcon，TCP框架Swoole；7、有责任心，具有团队合作精神，有较强的沟通及协调能力，热衷于技术，勇于挑战，善于钻研，乐于分享。加分项：1、具有高并发系统的实战经验，熟悉分布式、事务、缓存、消息、负载均衡等机制的原理和实现；2、熟练使用GIT，熟悉系统架构，熟悉前端开发和优化，有开源项目；3、熟悉Golang，Python更优。
岗位职责：1.战旗服务器的日常运行维护，配置管理，故障应急处理等；2.管理、配置、编写各种自动化工具与监控程序；3.了解产品需求，研究各种服务架构，实施针对产品特性的架构优化；4.参与自动化运维系统设计；5.分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症；6负责服务器的规划监控，数据备份，日志分析，故障排除，性能调优，配置安全策略等工作。任职要求：1.三年以上工作经验，熟悉Linux系统与常用服务及常用网络协议；2.熟悉redismysqlnginx的常用配置与优化；3.熟练掌握bash.掌握perlphppythonruby之一；4.精通Linux系统及原理，了解网络技术，熟悉TCP/IP协议工作原理；5.良好的分析和解决问题的能力，喜欢技术挑战；6.对Linux系统和开源技术有强烈的兴趣和爱好。
本岗位入职单位为：杭州战旗网络科技有限公司岗位职责：1、负责技术开发团队的日常管理工作，研发需求分析，项目任务分解，对技术开发进程和成果进行监督考核；2、负责优化开发流程，完善制度，制定标准，规范开发文档，为产品开发效率和质量负责；3、解决项目开发过程中遇到的各种技术或业务问题；4、负责团队建设和人员培养，有良好的组织管理能力。任职要求：1、本科及以上学历，计算机及软件相关专业；2、有互联网，音视频直播，游戏等相关行业5年以上开发经验，2年以上技术团队管理经验；3、熟练掌握java/php/c++/obj-c/python/javascript/ruby/golang...等主流开发语言中的2门或以上开发语言；4、熟悉前后端，移动端等各端的开发流程及主流相关技术,并精通其中一端；5、有大中型互联网平台规划，建设，开发，实施，维护经验；6、有较强的语言表达能力及文档编写能力(编写技术解决方案及流程规范)；7、有较强的学习能力，能关注主流技术。对微服务，自动构建部署，热更新，监控报警，大数据等项目有实际管理经验者优先；8、具备较强的团队协作及管理能力，较强的责任心，对团队管理与建设有独到的经验和见解，并能承受一定的工作压力。
1.统计、数学、计量经济、数据挖掘、金融工程、计算机等量化分析方向专业毕业；2.3年以上数据分析，建模或风险运营的工作经验；具有2年以上消费信贷风控模型与策略经验者，或2年以上P2P、信用卡、互联网金融等行业和风控经验者优先；3.熟悉线上现金分期产品的信用与欺诈风险的管理方法，同时对互联网信贷产品有基本了解优先；4、了解主流风险决策系统，熟练掌握SQL，精通数据分析建模工具（SAS，Python，R等软件进行等）；5、从业能力：具有优秀的逻辑能力，高度的业务敏感性与数据敏感性；具有较好的推动力、沟通谈判能力，优秀的团队协作能力，综合分析判断能力，具有创造力；
职位描述：1、计算机，软件等相关专业；2、从事算法研究、设计、测试等工作，熟悉python等应用软件；3、优秀的分析问题和解决问题的能力，能够把理论成功应用于实践；4、有好的学习能力，极强的责任心和工作主动性；岗位要求1.理工科专业在校本科学生，在校研究生；2.数学基础扎实，熟悉线性代数、概率论，了解常见的数值优化模型；3.懂PYTHON（用户画像项目）4.“写”：有良好的技术论证能力与习惯（手写或电子版均可）、和良好的技术文档撰写能力与耐心；5.“读”：有良好的英语阅读能力，能直接阅读英文科技论文和国外技术网站；6.“听与说”：有团队精神，善于沟通、表达（包括使用PPT）；7.“价值观”：Diligent（勤奋努力）、Initiative（积极主动）、Creative（乐于创新）、Efficient（高效执行）；
岗位要求：1.参与项目的需求和设计的讨论与分析，进行数据库架构及结构设计；2.制定并执行数据库的高性能、高可用和高可扩展性保障方案；3.负责服务器及数据库系统的日常维护和监控，保障线上业务的正常运转，及时处理运维事故，降低故障风险；4.与开发人员配合，进行业务系统的SQL查询分析和优化。任职要求：1、3年以上MySQL开发或者系统DBA从业经验；2、熟悉MySQL数据库运行机制、体系结构，熟悉SQL优化，系统优化，服务器优化，并能使用相关监控工具分析优化；3、熟悉MySQL存储引擎InnoDB，事务和锁，能进行锁分析和分析优化；4、熟悉mysql开源管理工具；5、至少熟悉一种nosql数据库，有实际使用经验；6、熟悉Mysql复制原理及熟练使用相关日常备份恢复工具(mysqldump,xtrbackup,mydumper等)；7、至少熟悉shell,python,go其中一种脚本语言；8、至少熟悉一种开源数据库中间件；9、善于沟通、责任心强、能快速进入工作状态，具良好的团队合作精神，工作认真、细致、负责，并能在一定压力下完成工作。
岗位要求：1、计算机相关专业本科毕业，1年以上工作经验，有金融行业相关工作经验优先。2、熟悉linux操作系统，熟悉DB2，sybase，mysql等数据库。3、熟悉linux下常用命令，会shell或python脚本编写。4、有高度责任心和敬业精神。5、有良好的沟通能力，有亲和力。6、有系统运维工作经验者优先录用。7、能适应频繁出差。工作职责：1、本事业部新项目实施工作（系统集成，测试，培训，相关文档的编写等）。2、现有客户的系统运维工作（故障响应，巡检，应急支持等）。
1.通过机器学习等技术进行数据分析及建模的方案的系统化设计，负责数据挖掘项目的架构设计工作;2.分析用户行为，对用户进行建模，设计合理的模型和算法;3.设计营销算法，ab实验，以数据为驱动的实验调优;4.对现有系统的架构进行深入分析及优化，进一步提升系统数据和算法能力，构建智能营销平台;任职要求：1.计算机、数学、统计学、运筹学、机器学习等相关专业，具有扎实的统计和数据挖掘、建模基础；2.熟练编程，具有丰富的独立实现算法和调优的经验，熟悉python等脚本语言优先；3.具备较丰富的基于Hadoop／mapreduce／Spark等大数据处理项目经验优先；4.熟悉常用算法，熟悉至少一种常用算法框架（Caffe,sklearn,tensorflow）；5.对数据敏感，具有良好的逻辑思维能力、理解业务的能力、沟通能力和表达呈现能力，主动性强；6.在某一算法领域比如推荐、图像、NLP等具备很强的专业技能者优先；
1.通过机器学习等技术进行数据分析及建模的方案的系统化设计，负责数据挖掘项目的架构设计工作;2.分析用户行为，对用户进行建模，设计合理的模型和算法;3.设计营销算法，ab实验，以数据为驱动的实验调优;4.对现有系统的架构进行深入分析及优化，进一步提升系统数据和算法能力，构建智能营销平台;岗位要求：1.计算机、数学、统计学、运筹学、机器学习等相关专业，具有扎实的统计和数据挖掘、建模基础；2.熟练编程，具有丰富的独立实现算法和调优的经验，熟悉python等脚本语言优先；3.具备较丰富的基于Hadoop／mapreduce／Spark等大数据处理项目经验优先；4.熟悉常用算法，熟悉至少一种常用算法框架（Caffe,sklearn,tensorflow）；5.对数据敏感，具有良好的逻辑思维能力、理解业务的能力、沟通能力和表达呈现能力，主动性强；6.在某一算法领域比如推荐、图像、NLP等具备很强的专业技能者优先；
1、负责数据探索，分析和研究；2、负责对个人以及中小企业信用风险、实力、活动等的模型开发、监控、评估；3、完善和丰富个人以及中小企业画像体系，为业务场景提供数据决策支持；4、提升数据应用能力，提出新的算法解决业务难题并沉淀出新的算法；任职要求：1.;本科以上学历，统计，数学，数据挖掘，经济学，工程类等拥有定量分析背景的专业为佳（模型以计算机、统计、数学系或金融工程专业为优选）；2.;3年以上金融服务行业/信用卡行业/贷款行业的经验，拥有相关的模型或风险管理策略经验为佳；3.;对数据充满激情，对于数据分析建模及风险管理类的工作感兴趣；4.;拥有良好的逻辑分析，拆分解决问题，学习能力及动手能力；5.;熟练使用Hadoop，SQL，Excel，python，R等数据分析建模软件；6.;熟悉掌握风险常用算法如线性回归、逻辑回归、决策树、聚类分析、神经网络、关系网络，文本挖掘等；7.;良好的沟通及人际关系。
（1）开发大规模机器学习算法，结合实际风控场景建模，拿到业务落地效果；（2）建立面向金融行业的机器学习的系统方案，研发高性能、可扩展、高可靠的风控解决方案。(3)从事智能风控产品的研发，包含前沿算法引入和创新、开源框架调研、生产环境部署、性能优化等；任职要求：1、计算机、电子信息工程、自动化控制、数学、信息安全等相关专业背景；2、扎实的编程基础（熟练使用Java或者Python等），有大数据处理经验的优先（如Hadoop或Spark等分布式处理平台）；3、在以下至少一个领域有深入研究，及三年以上的工作项目经历：a)算法工程：大规模机器学习算法实现（基于统计数据/图像/文本等各类数据的机器学习和系统实现）；b)算法应用：互联网风控/搜索/推荐/广告/深度学习/图挖掘等等各类算法；4、熟悉一个或多个常见的NLP/ML/DL开源工具库，如Caffe、Tensorflow,SkLearn等，能够快速实现新的想法；5、拥有技术激情、创新意识、协同落地能力，表达能力优秀，乐观向上，自我驱动力强，具备很强抗压能力，有自我反省意识。
1、负责数据仓库架构设计、数据建模和ETL开发，构建可扩展的数据仓库和分析解决方案；2、负责指标体系、维度体系梳理，并能在数据仓库落地，保证数据的一致性和准确性；3、负责建立用户行为分析数据模型，针对用户行为进行数据监控和统计，发现用户行为模式和规律，为改进推荐系统提供支持；4、负责数据仓库系统性能监控和调优；5、深刻理解业务模型、数据模型。系统模型，提高数据系统生产效率，输出数据业务价值；任职要求：1、计算机、数学或统计学相关专业本科以上学历；熟悉互联网行业，3年以上DW/ETL/BI工作经验；熟练掌握至少一种主流DW/ETL/BI解决方案；2、精通数据仓库架构及原理，具备大型数据仓库架构设计、模型设计和处理性能调优等相关经验；精通SQL/Hive，有较好的SQL性能调优经验；;3、熟悉Python/C/C++/Java中的一种，具备良好的编码习惯和算法基础者优先；4、熟悉Hadoop、Spark、Storm、Flink、YARN、Zookeeper等大数据平台开源软件，有实际项目架构经验，开源社区贡献者优先；5、熟悉HDFS、HBase等分布式文件存储开源软件，开源社区贡献者优先；6、熟悉数据分析经验者优先；
1、负责或参与安全、风控相关数据和应用产品的数据体系建设，通过数据仓库、元数据、质量体系有效的管理和组织上百T数据;2、基于对业务和数据的理解，主动挖掘数据运营的机会，设计、开发并运营有价值的数据产品；3、针对具体业务问题，构建数据化解决方案、分析框架，进行专题分析，或对具体问题进行相关算法的设计与落地实现；任职要求：1、较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；在大数据资产管理与治理有一定成功产品化经验；2、具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；3、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark的开发经验尤佳；4、了解互联网行业、有安全、风控相关经验者尤佳；5、良好的思维逻辑性、语言表达能力，有较好英语口语能力尤佳；
职位描述：1、数据分析平台的设计和开发，为数据分析和运营等人员搭建友好高效的数据产品；2、数实时计算平台的设计和开发，为实时风险评估和报表展示等提供最核心的指标计算；3、其它大数据平台技术相关的技术工作；任职要求：1.计算机及相关专业，3年以上数据仓库开发经验，精通SQL开发,精通数据仓库建模及ETL设计开发，掌握常用数据库（Oracle、Mysql等）技术；2.有海量数据性能处理经验；在大数据资产管理与治理有一定成功产品化经验；3.熟悉常用的脚本开发语言（Java,Python,Perl,Shell)，，具备机器学习算法能力尤佳；4.有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop、spark等生态相关技术并有相关开发经验，有Hive/Flink的开发经验尤佳；5.主导过大型数据仓库架构或模型设计经验者优先；6.较好的沟通理解能力，性格乐观，态度踏实，积极上进；7.有金融领域的工作经验优先。
安全产品开发工程师岗位描述：1、参与信息安全新产品开发团队，负责新产品的研发工作，提升信息安全产品价值。2、参与信息安全产品线规划设计、参与信息安全产品的需求提炼，负责产品架构设计。3、建议产品线延伸方案，参与产品删减决策，对产品的变动、改善及介绍内容给出建议。4、作为市场（需求）、研发、支持等部门的沟通桥梁，有效组织产品研发工作。岗位要求：1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，CET6，3年以上工作经验，2年以上开发经验；2、熟悉Windows及Linux系统软件开发，有志于从事信息安全前沿技术研究工作，对新技术的发展具有敏感性，具备对新技术独立进行深入挖掘和探索的能力，掌握开展探索性工作的方法；3、精通C/C++或者Java，熟练使用相关开发工具，熟悉python等动态开发语言者优先；4、作为项目负责人参加过密钥管理系统、国内外安全认证等项目、具备项目管理经验者优先；
职责：1、定期对公司嵌入式产品及平台进行渗透测试和风险评估，并给出风险预警及解决方案。2、负责公司产品安全应急响应，负责漏洞验证与审核，推动漏洞确认和修复。3、制定或完善安全测试用例。4、结合业务，定制或优化现有安全工具。岗位要求：1、本科及以上学历。2、熟悉黑/白盒漏洞挖掘或渗透测试，至少熟练使用以下一门编程语言，C/C++、Java、python或perl。3、能够根据公司业务或开发规范定制化漏洞扫描工具者优先。以下任一条件优先考虑：1、在个人博客、门户网站、杂志、漏洞平台发布过独立分析的优秀安全文章。2、有安全研究经验和激情，对智能设备安全有浓厚兴趣者优先。3、大学期间参加过CTF并获得名次。
工作职责：1.参与制定运维标准化流程体系2.负责开发维护部署工具，实现自动化部署及自动化运维3.负责完善监控系统，建立可靠的业务监控体系4.负责日常业务系统运维及管理5.参与云平台接口开发任职要求:1、熟悉linux系统及运行原理2、有自动化经验，至少熟悉puppet、saltstack、ansible其中一种工具3、熟悉python、shell、go等脚本语言开发，有pythonweb开发经验，了解javascript前端4、了解docker,k8s5、熟悉git,svn,jekins6、有较强的沟通能力及逻辑思维能力7、有时间观念，乐于分享福利待遇：1、入职后签订劳动合同，给你职业安全感有力保障；2、完备的社会统筹保险和公积金；3、双休，上班时间8:30-17:30；4、优厚的薪酬待遇，丰富年终奖；5、生日会、节日福利，每个节日都充满温馨；6、带薪培训，公司提供完善的行业、专业的技能培训和职业发展规划，我们一起成长；
工作职责：1.负责应用系统日常运维工作，如系统升级、代码更新等;;；2.负责收集、监控公司及自动化方向研究；3.处理日常业务系统故障,并针对业务向开发团队提出安全建议；任职要求：;1.2年以上Linux平台运维经验，熟练使用Linux操作系统；2.熟悉阿里云ecs、rds、vpc等主流产品以及相关运维管理工具；3.熟悉Python/Perl/PHP/Shell中的任一种或多种编程语言；4.具有强烈的安全运维操作意识,对网络安全有一定的认知；5.极强的责任心和工作认真负责的态度；6.良好的沟通能力，思路清晰，较强的学习能力。
1.基于公司现有研究体系和开发平台，遵循开发流程规范，研究、开发并实盘运行交易策略；2.开发针对期权价格、波动性和相关性的预测模型，实施并回测期权量化交易策略和算法；3.监控市场与投资组合，防范风险并优化策略组合，根据交易结果对策略进行分析优化。任职要求:1.一流名校硕博教育背景，数学、统计学、物理学、计算机、电气专业，成绩要好，最好有数学、计算机竞赛赛区前三名获奖资历；2.1年以上期权波动率交易策略研发经验；3.对量化投资研究有浓厚兴趣和学习能力、创造能力；4.熟悉期权做市策略、定价机制；5.至少熟练掌握C++、Python、Matlab其中一门工具。
岗位职责:1、设计适合青少年的scratch课程，包括设计教学视频的讲解思路与内容、撰写动画脚本、文案等；2、基于游戏化教学的理念，和平面设计师、视频制作师一起打造简单而有趣的动画视频；3、负责制作精美的教学配套课件和高质量的课后习题、教义等；4、配合教学老师完成相关工作；任职资格:1、本科及以上学历，教育技术学/计算机等专业；2、熟悉Scratch/Python/C++，了解编程课程研发，对在线教育有一定见解；3、热爱教育事业，有爱心有耐心，当然团队协作能力也很重要。
岗位职责:

1.分析和挖掘传化各版块端到端的供应链运作优化机会，构建相应的数据体系与数据模型，提升供应链的运作效率和降低成本；
2.深入业务，理解业务运作逻辑，利用数据分析手段，发现业务瓶颈并提出行动建议；
3.对业务运营和相关数据产品进行数据监测、分析、统计，持续改进产品与运营效果；
4.应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习等方法建立数据模型以解决供应链运作的实际问题。

任职资格:

1.应用数学、统计学、计算机、以及运筹学等相关专业本科及以上学历；
2.熟练使用数据库查询语言如SQL，MySQL等；
3.熟悉R、SAS、SPSS等至少一种相关分析软件，掌握Python、Java、C++等一种或一种以上编程语言；
4.掌握数理统计和数据分析，掌握回归分析、分类、聚类、关联规则等常用数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验；
5.逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，具备业务抽象、分解和标准化的能力，有很好商业嗅觉。
1.;参与产品需求分析，负责产品系统架构分析和设计工作；2.;能够对产品的安全性、健壮性、扩展性提出方案并实现3.;负责软件系统框架设计、接口设计，数据库结构设计；4.;主导和负责公司软件平台架构设计，并对架构设计工作进行WBS分解评估等相关的设计文档，跟踪控制实施及后续的软件重构，并指导软件研发工程师按照架构设计开展工作；5.;负责解决系统的关键技术问题，负责和指导关键模块的完成；任职资格：1.;精通C++、C#、java、系统架构和设计模式，熟悉关系数据库的管理与应用研发；2.;熟悉Python等相关技术，有编译器研发优化经验优先。3.;具有海量数据及高并发系统设计经验，最少成功主导1个大型软件平台架构设计；4.;深刻理解分布式存储原理，有分布式储存系统设计、架构经验；5.;熟悉主流数据库（Oracle、SQLServer、MySQL等），熟悉大数据的优化，能够熟练开发数据库函数、存储过程；6.;熟练使用相关工具，包括开发工具、数据库工具、版本控制工具等；
岗位职责:

工作职责
1.负责商用产品需求测试，包括参与需求分析，设计分析、制定测试计划和方案、设计测试用例并组织评审、测试环境搭建、执行测试用例、编写测试报告
2.跟踪和分析产品缺陷，提高产品的质量和用户体验
3.主导新技术的研究，深入理解产品架构，针对产品特点挖掘开发测试工具或平台，提高测试效率

任职资格:

任职资格
1.计算机及相关专业本科以上，热爱软件测试工作，熟悉软件工程理论，熟悉软件测试理论与方法
2.精通Android/iOS/WEB/网络/音视频/大数据中一种或多种测试
3.熟练使用linux，具备较强的编程能力，熟练掌握Java/Python/C或各类脚本语言中一种或多种
4.熟悉TCP/IP/Http/Https/SIP中一种或多种网络协议，熟练使用wireshark、fiddler等抓包工具
5.精通互联网相关测试技术，包括功能测试、接口测试、性能测试等

6.熟悉互联网/移动互联网应用的架构和工作原理
7.有一定的团队管理经验，有良好的组织沟通能力、执行力和团队合作精神；具备较强的研究能力和学习能力；具有良好的文档撰写、阅读、表达能力；较好的职业素养，严谨、务实
8.有智能家居平台、CDN、网络安全、音视频及图像识别相关产品测试开发经验的优先
岗位职责:

工作职责
1.负责商用产品需求测试，包括参与需求分析，设计分析、制定测试计划和方案、设计测试用例并组织评审、测试环境搭建、执行测试用例、编写测试报告
2.跟踪和分析产品缺陷，提高产品的质量和用户体验
3.编写并执行自动化测试，参与或主导新技术的研究，针对产品特点挖掘开发测试工具，提高测试效率

任职资格:

任职资格
1.计算机及相关专业本科以上，热爱软件测试工作，熟悉软件工程理论，熟悉软件测试理论与方法
2.熟悉Android/iOS/WEB/网络/音视频/大数据中一种或多种测试
3.熟练使用linux，具备一定的编程能力，熟练掌握Java/Python/C或各类脚本语言中一种
4.熟悉TCP/IP/Http/Https/SIP中一种或多种网络协议，熟练使用wireshark、fiddler等抓包工具
5.熟练掌握互联网相关测试技术，包括功能测试、接口测试、性能测试等
6.有良好的组织沟通能力、执行力和团队合作精神；具备较强的研究能力和学习能力；具有良好的文档撰写、阅读、表达能力；较好的职业素养，严谨、务实
7.有智能家居平台、CDN、网络安全、音视频及图像识别相关产品测试开发经验的优先
岗位职责:

方向1：
1）负责CDN系统服务器及系统的安装、调试、维护、监控和故障处理等日常工作，对公司现网应用服务提供技术支撑，保证服务器的稳定运行；
2）负责CDN系统优化和维护，以及应用系统的备份和故障处理等工作；
3）负责基础技术调研工作，包括系统、网络、协议、架构等技术
4）协助其他团队做IT基础架构的设计、实施。
方向2：
带领售后团队，完成如下工作。
1）配合运维完成与客户的对接，保证客户上线，并培训客户使用客户平台。
2）可以使用网络测试工具和监控平台，并编写提交相关报告。
3）解决客户使用中遇到的问题，协助后台顺利解决问题。
4）定期对客户进行巡检确保服务质量。
5）负责监控告警，并协助后台处理告警。
6）培训团队员工，保证更好的为客户服务。
完成交办的其它任务。

任职资格:

方向1：
1）计算机相关专业，3年及以上工作经验；
2）熟悉linux操作系统和常用基础服务（例如ftp、git、nfs、dns等）；
3）熟悉keepalived、lvs、haproxy等负载均衡服务，以及网络应用的高可用性；
4）熟悉puppet、ansible等配置工具，对自动化配置有一定认识；
5）熟悉http协议、linux（路由、交换）协议，熟悉网络调试，了解二三层交换机配置、网络协议;
6）熟悉linux性能调优手段，熟悉cpu/mem/io/net子系统优化手段;
7）工作认真、负责、细致，有较好的抗压能力、良好的沟通能力，工作积极主动；
8）熟悉nginx、squid、trafficserver等开源软件优先；
9）熟悉lua、python者优先；
10）有大型CDN系统相关工作经验优先考虑；
11）了解HLS协议、分布式存储系统、dpdk原理优先。
方向2：
1）计算机、通讯、电子工程等专业或有相关经验；
2）具备良好的互联网网络知识基础，必须要有CDN工作实际经验；
3）了解HTTP，DNS路由，TCP/IP原理，HTML和Web服务器架构；
4）熟悉常用网络测量工具和概念。如听云，httpWatch等
5）强烈的责任心和敬业精神，快速学习能力，具备团队合作精神；
6）语言表达能力强，思维清晰，具有较强的文档撰写、沟通和说服能力；
7）具备客户服务经验和意识、良好的沟通技巧和团队合作精神，可以带领团队完成挑战。
岗位职责1、负责数据仓库开发，数据清洗、分析，宽表设计、实现等工作；2、负责对业务数据进行梳理，完成源数据抽取和转换接口开发；3、负责各种ETL任务及数据模型部署和管理；4、负责持续改进优化ETL、分析处理和数据呈现等流程，不断提高性能；5、负责维护数据仓库的数据安全、稳定；技能要求：1、3-5年及以上数据仓库或BI经验；2、精通Oracle数据库SQL及存储过程；3、熟悉常用模型设计工具Erwin等；4、有电信行业BI项目ETL开发和模型设计经验优先；5、熟悉数据仓库基本原理，有数据仓库的项目经历；6、熟练使用SQL，具备一定的sql优化经验；7、具有ETL实施及设计经验，熟悉ETL工具者优先。8、有Hadoop平台开发经验者优先考虑9、精通Linux/Unix环境，至少熟悉一种编程语言（PHP/Python/Java）
1、负责数据库服务可用性监控、容量规划、架构设计和扩容实施；2、根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案；3、参与数据库自动化管理、监控平台开发；4、提供内部员工的技术分享与培训。岗位要求：1、2年以上MySQL;DBA工作经验，具备大中型高并发环境MySQL数据库管理与优化；2、熟悉MySQL集群、负载均衡、分库分表方案，了解相关高可用技术；3、熟悉NoSQL技术，如Redis、MongoDB等，并对集群方案也有一定的了解；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell、Perl、Python、PHP脚本语言中的一种；5、具有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强，能独立完成工作，承受较大工作压力；6、乐于分享，良好的学习能力和对新技术的追求能力，具备极客精神者优先。
岗位职责：1.;服务器基础平台（Linux操作系统、配置管理、存储、网络、监控、安全、备份）的设计、实现、优化、管理和维护；2.;为开发团队提供系统技术支持，部署服务，优化系统性能；3.推进容器化建设；4.;服务器硬件和云平台方案的技术选型、性能测试、容量规划，应急响应等；5.;开发运维工具，规范运维流程，编写运维文档，提升运维效率。岗位要求：1.;熟悉大型Web系统架构，以及相关服务的部署调优，包括：Web服务器、负载均衡、消息队列、数据库、高可用解决方案等；2.;精通Linux系统的使用和配置，熟悉Linux系统原理，有丰富的定位解决系统故障、优化性能的经验；3.;精通Shell脚本编写，熟悉至少一种编程语言（Php,Python,;Perl,;Go,;Ruby等）、nginx4.;了解服务器硬件知识及性能优化；5.;对系统和网络安全有深刻的认识，并有相关实践；较强的责任心和团队合作意识；6.;熟悉使用亚马逊AWS产品更佳。
岗位职责：1、参与项目需求分析，评估项目需求的可测性和设计的合理性；根据业务测试需要，完成性能测试工具调研与选型；2、据业务测试需要，完成性能测试工具调研与选型；3、制定测试计划、编制测试方案与测试用例，分配测试资源和测试任务，组织实施测试，控制测试进度，调整测试计划；4、负责测试框架的搭建维护，编写自动化测试脚本；5、根据需求规格说明书，对有性能要求的业务，执行性能测试，准确分析定位系统问题，找出系统瓶颈，并提交测试报告；6、测试团队管理。素质要求：1、计算机或相关专业，本科及以上学历，具有3年以上的性能测试实践经验，有全链路压测的经验；2、有Selenium、QTP、LoadRunner、Jmeter等测试工具的使用经验；3、熟悉一种主流数据库Oracle、SqlServer或MySql等，能够熟练使用SQL语言；4、具备Java、C++等编程经验，并具备Python等脚本开发经验；5、熟练使用Linux或Unix操作系统，熟悉网络基本知识；6、沟通能力强，良好的进取精神和很强的责任心；7、对测试技术有钻研精神，有强烈的学习欲望和执行力；8、有担当精神，用于承担工作压力。
机器视觉工程师（<spanstyle="font-size:17px;">成都<spanstyle="font-size:17px;">15k<spanstyle="font-size:17px;">杭州上海<spanstyle="font-size:17px;">20k<spanstyle="font-size:17px;">）<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">任职要求：<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="font-family:宋体;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">1<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">、熟悉机器学习领域的基础知识和概念，了解常见的机器学习算法原理；<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="font-family:宋体;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">2<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">、熟练使用<spanstyle="undefinedfont-size:16px;">OpenCV和常用数据结构及算法；<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="font-family:宋体;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">3<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">、熟练使用<spanstyle="undefinedfont-size:16px;">C/C++、<spanstyle="undefinedfont-size:16px;">Python或<spanstyle="undefinedfont-size:16px;">Matlab等编程语言；<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="font-family:宋体;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">4<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">、具备较强的学习能力和团队合作能力，良好的英文文献阅读能力；<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="font-family:宋体;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">5<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">、有图像识别、目标跟踪，人脸识别，手势识别等相关项目经验优先。<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">;<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">职位描述：<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="font-family:宋体;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">1<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">、负责图像识别相关工作研究；<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="font-family:宋体;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">2<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">、根据项目要求完成特定功能的图像处理工具；<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="font-family:宋体;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">3<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">、协助主管完成方案设计、技术论证、联调测试等工作。<pstyle="margin:0px0px10px48px;text-align:left;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">;<spanstyle="color:rgb(0,0,0);font-family:宋体;">自然语言研发工程师<pstyle="text-align:left;line-height:25px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">任职要求：<olstyle="list-style-type:decimal;direction:ltr;"><listyle="font-size:16px;font-style:normal;font-weight:normal;"><pstyle="text-align:left;line-height:25px;font-size:16px;font-style:normal;font-weight:normal;margin-top:0px;margin-bottom:0px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">熟悉<spanstyle="undefinedfont-size:16px;">python编程，拥有扎实的计算机理论基础，并能灵活运用常见的数据结构和算法；<listyle="color:rgb(51,51,51);font-size:16px;font-style:normal;font-weight:normal;"><pstyle="text-align:left;color:rgb(0,0,0);line-height:25px;font-size:16px;font-style:normal;font-weight:normal;margin-top:0px;margin-bottom:0px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">理解常见的机器学习算法。掌握自然语言处理领域的基础理论和技术。<pstyle="text-align:left;line-height:25px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">;<pstyle="margin:0px0px10px;text-align:left;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:16px;">;<pstyle="margin:0px0px10px;text-align:left;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:16px;">数据科学<pstyle="margin:16px0px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">岗位职责：<pstyle="margin:16px0px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">1.;;;;<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;"><spanstyle="font-family:宋体;">开发电商<spanstyle="undefinedfont-size:16px;">/零售市场（线上，线下）客户分析所需的高质量模型（宝库获取新客户，保持现有客户）
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">a);;;;;<spanstyle="font-family:宋体;">对基础数据的清洗和管理，建立模型框架，实施模型建设；利用模型对用户的信用进行评分，并根据评分结果输出业务决策；
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">b);;;;<spanstyle="font-family:宋体;">利用数据建立其他业务模型，通过模型的判断和计算，对用户行为作出准确的预判，应用于零售业务的风险管理模块
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">2.;;;;<spanstyle="font-family:宋体;">执行高质量的分析和可视化以支持业务部门
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">3.;;;;<spanstyle="font-family:宋体;">负责开发的零售行业模型<spanstyle="undefinedfont-size:16px;">/数据产品的端到端所有权，其中包括<spanstyle="font-family:宋体;"><spanstyle="font-size:16px;">:
<spanstyle="font-size:16px;">a);;;;;支持和协助模型实施，与部署团队或<spanstyle="undefinedfont-size:16px;">IT部门合作
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">b);;;;<spanstyle="font-family:宋体;">实施后协助模型测试
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">c);;;;;<spanstyle="font-family:宋体;">执行<spanstyle="undefinedfont-size:16px;">A/B测试并演示其性能
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">d);;;;<spanstyle="font-family:宋体;">监测优化模型性能及其对业务的影响
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">4.;;;;<spanstyle="font-family:宋体;">研究和开发新的方法论以反映行业和业务的变化性质
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">5.;;;;<spanstyle="font-family:宋体;">确定利用数据集以实现更广泛业务功能的新方法
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">6.;;;;<spanstyle="font-family:宋体;">确定并协助潜在的新数据领域或新的数据收集方法
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">7.;;;;<spanstyle="font-family:宋体;">研究，测试和识别新的工具和方法，以利用数据实现最佳业务成果
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">8.;;;;<spanstyle="font-family:宋体;">对模型审查和重新校准<pstyle="margin:16px0px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">任职要求：<pstyle="margin:16px0px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">1.;;;;<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;"><spanstyle="font-family:宋体;">数学、应用数学、金融数学、统计学、人工智能相关专业优先
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">2..;;;;<spanstyle="font-family:宋体;">具备敏锐的数据分析能力、优秀的市场洞察力、快速的学习能力、突出的抗压能力
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">3.;;;;<spanstyle="font-family:宋体;">有很好的统计分析和机器学习的知识基础
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">4.;;;;<spanstyle="font-family:宋体;">对于互联网市场（零售<spanstyle="undefinedfont-size:16px;">/电商）业务熟悉者优先
<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;">5.;;;;<spanstyle="font-family:宋体;">有<spanstyle="undefinedfont-size:16px;">R/python,SQL,Excel技巧<pstyle="margin:0px0px10px;text-align:left;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">
<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:16px;">应聘要求及流程<spanstyle="color:rgb(0,0,0);font-family:宋体;">应聘要求：<spanstyle="font-family:宋体;"><spanstyle="font-size:16px;undefinedcolor:#000000;">2018<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">年<spanstyle="font-size:16px;undefinedcolor:#000000;">12<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">月<spanstyle="font-size:16px;undefinedcolor:#000000;">-2019<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">年<spanstyle="font-size:16px;undefinedcolor:#000000;">6<spanstyle="color:rgb(0,0,0);">月毕业的全日制硕士<spanstyle="color:rgb(0,0,0);font-family:宋体;">计算机科学，软件，信息，通讯，电子工程，应用数学，统计相关专业<spanstyle="font-family:宋体;font-size:16px;undefinedcolor:#000000;">;<spanstyle="color:rgb(0,0,0);font-family:宋体;">应聘流程<pstyle="-ms-layout-grid-mode:char;"><spanstyle="font-family:;">简历收集→宣讲会→笔试→综合面试→发放<spanstyle="undefinedfont-family:微软雅黑;">offer<spanstyle="color:rgb(0,0,0);font-size:16px;">。
<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;font-family:宋体">任职要求：<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="font-family:宋体"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">1<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">、熟悉机器学习领域的基础知识和概念，了解常见的机器学习算法原理；<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="font-family:宋体"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">2<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">、熟练使用<spanstyle="undefinedfont-size:16px">OpenCV和常用数据结构及算法；<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="font-family:宋体"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">3<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">、熟练使用<spanstyle="undefinedfont-size:16px">C/C++、<spanstyle="undefinedfont-size:16px">Python或<spanstyle="undefinedfont-size:16px">Matlab等编程语言；<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="font-family:宋体"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">4<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">、具备较强的学习能力和团队合作能力，良好的英文文献阅读能力；<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="font-family:宋体"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">5<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">、有图像识别、目标跟踪，人脸识别，手势识别等相关项目经验优先。<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;font-family:宋体">;<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;font-family:宋体">职位描述：<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="font-family:宋体"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">1<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">、负责图像识别相关工作研究；<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="font-family:宋体"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">2<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">、根据项目要求完成特定功能的图像处理工具；<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="font-family:宋体"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">3<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">、协助主管完成方案设计、技术论证、联调测试等工作。<pstyle="margin:0px0px10px48px;text-align:left;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;font-family:宋体">;
<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">任职要求：<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="font-family:宋体;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">1<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">、熟悉机器学习领域的基础知识和概念，了解常见的机器学习算法原理；<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="font-family:宋体;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">2<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">、熟练使用<spanstyle="undefinedfont-size:16px;">OpenCV和常用数据结构及算法；<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="font-family:宋体;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">3<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">、熟练使用<spanstyle="undefinedfont-size:16px;">C/C++、<spanstyle="undefinedfont-size:16px;">Python或<spanstyle="undefinedfont-size:16px;">Matlab等编程语言；<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="font-family:宋体;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">4<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">、具备较强的学习能力和团队合作能力，良好的英文文献阅读能力；<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="font-family:宋体;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">5<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">、有图像识别、目标跟踪，人脸识别，手势识别等相关项目经验优先。<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">;<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">职位描述：<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="font-family:宋体;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">1<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">、负责图像识别相关工作研究；<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="font-family:宋体;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">2<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">、根据项目要求完成特定功能的图像处理工具；<pstyle="margin:16px0px16px48px;text-align:left;line-height:22px;"><spanstyle="font-family:宋体;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">3<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;">、协助主管完成方案设计、技术论证、联调测试等工作。<pstyle="margin:0px0px10px48px;text-align:left;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">;
岗位职责：1、参与不同场景的图像处理和图像分割识别模块的开发2、参与公司业务相关的数据挖掘3、跟踪前沿算法进展和发展趋势任职要求：1、本科及以上学历，计算机、自动化、数学、统计学等相关专业，2年以上工作经验2、熟悉python，有OCR经验优先3、熟悉图像识别基本原理，并有实际项目经验4、熟悉一下至少一种深度学习框架：mxnet、pytorch、tensorflow;
岗位职责:岗位职责：1);负责保障现有运维系统的稳定运行，并提升系统可靠性和可运维性；2);负责开发和维护部署脚本和运维系统平台，实现自动化部署和自动化运维；3）不断优化系统架构、提升部署效率、优化资源利用率；;任职资格:岗位要求：;1);精通;Linux;系统，3年以上运维或开发经验，熟练掌握shell或python编程；2);具备丰富的安全、优化、加固等经验，能处理各类常见的网络攻击，快速定位和解决问题；3);熟悉各类操作系统、数据库，掌握常用的运维工具和安全工具，通过工具完成风险评估，安全加固；4);熟悉思科、华为交换机、路由器、防火墙等相关配置，如：VLAN、VTP、ACL、RIP、NAT、OSPF;5);具有CISA、CISP或CISSP等证书者或有网络服务器运维审计经验者优先；;;;6);良好的沟通、组织协调能力和强烈的责任心。
1.大学本科及以上学历，计算机或者相关专业，有2年以上大数据平台的使用和开发经验；2.深入理解Linux系统，掌握Linux系统命令，了解运维体系架构；3.熟悉一门以上脚本语言（Python/Shell/PHP等）；熟悉一门以上开发语言（Java/C/C++等），有开发经验更佳；5.熟悉常见服务，NTP,YUM,DNS，防火墙等技术；6.掌握一种数据库开发技术，有一定数据库建模经验，熟悉Myqsl数据库，熟练掌握SQL语句；7.有数据仓库理论基础，熟悉数据仓库模型设计，应用层建设有比较丰富的经验；8.熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验；9.良好的沟通能力和协调能力，强烈的责任心；10.有快速分析问题和解决问题的能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；11.具有良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动力强，能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；12.善于总结，有良好的文档整理能力；
1.大学本科及以上学历，计算机或者相关专业，有2年以上大数据平台的使用和开发经验；2.深入理解Linux系统，掌握Linux系统命令，了解运维体系架构；3.熟悉一门以上脚本语言（Python/Shell/PHP等）；熟悉一门以上开发语言（Java/C/C++等），有开发经验更佳；5.熟悉常见服务，NTP,YUM,DNS，防火墙等技术；6.掌握一种数据库开发技术，有一定数据库建模经验，熟悉Myqsl数据库，熟练掌握SQL语句；7.有数据仓库理论基础，熟悉数据仓库模型设计，应用层建设有比较丰富的经验；8.熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验；9.良好的沟通能力和协调能力，强烈的责任心；10.有快速分析问题和解决问题的能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；11.具有良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动力强，能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；12.善于总结，有良好的文档整理能力；
1.最先接触和体验网易游戏的一线产品，负责网易游戏以及相关软件的测试，保障产品质量。2.全面详尽地对产品进行测试，找出各类bug，并协助研发工程师进行修复，直至问题得到彻底解决；职位要求：我们希望被推荐人是疯狂游戏爱好者，2019年毕业，本科及以上学历，理工科专业，如果符合以下任意2条以上的条件，会有加分：1.良好的沟通能力，能清晰、准确的在团队中传达自己的想法；2.关注产品、技术、过程的持续改进，能够主动挖掘并发现潜在问题；3.扎实的技术基础，至少掌握1门编程语言，有python等开发语言经验者尤佳；4.热爱游戏，愿意在游戏行业一展才华，有丰富游戏经验者尤佳；5.如有大公会会长，职业战队，电子竞技比赛获奖等经历，专业可不限制。
1、负责项目的测试工作，编写测试用例，执行测试计划，跟踪问题修复进度；2、负责监控产品问题，对产品问题的修复补丁进行测试，验证产品是否合格；3、编写测试文档。任职资格要求：1、大专以上学历，计算机、金融相关专业，一年以上测试工作经验者优先考虑，应届毕业生亦可；2、了解下列编程语言之一：Java、C#、C/C++、PHP、Python,了解至少一种数据库；3、熟悉常用测试方法和工具，能够用自己熟悉的脚本语言编写简单脚本；4、有较强的发现问题、分析问题的能力，逻辑思维较强，做事细致认真；5、有较强的文档编写能力和沟通能力，抗压能力强。

职位描述：

1、负责项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计，负责核心业务功能和底层基础功能的设计、编码与单元测试等开发任务，确保项目的进度和质量；

2、承担项目管理工作，确保项目进度和质量，项目功能模块进行划分，开发计划制定与跟踪，版本整合、控制与发布。

3、解决核心技术难题，快速定位并修复软件缺陷；

4、参与讨论与设计通用、灵活、智能的业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务。

5、负责技术团队建设与管理工作，培养和组建技术梯队，组织人员的技术培训以及考评，提高工作效率。

任职要求：

1、计算机及相关专业，本科及以上学历，5年以上Java开发经验；

2、精通J2EE、MVC等应用模型，熟练掌握常用Java技术框架，熟悉Linux下的常用命令，熟悉MySQL和Oracle，代码简洁清晰高质量，熟悉tomcat、resin等应用服务器中至少一种配置和使用；

3、对Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定掌握和应用经验；

4、虽然是Java方向，但对Python、Ruby、PHP等至少一门开发语言同时精通，并有实际后端项目开发经验；

5、具有一定的项目规划和管理能力，善于捕捉业务需求、架构设计中存在的问题，并给出有效的解决措施和方法；

6、具有高度责任心及使命感，认可并带动技术工作氛围，能承担巨大的工作压力，良好的沟通能力和团队合作精神；

7、有金融行业、互联网大型项目或大型系统设计开发经验优先。
岗位职责：1、负责组织项目的性能测试，编写测试方案，测试计划，跟进项目进度，协调性能测试硬件资源；2、对性能测试结果进行分析，辅助开发人员解决各类性能瓶颈。岗位要求1、一年以上实际性能测试经验，熟悉性能测试整体流程，测试方法，熟练使用常用性能测试工具Jmeter，LoadRunner等中一种或多种；2、具备一定的开发基础，熟悉Java、C/C++、Python等编程语言中的一种；3、熟悉操作系统（Unix，Linux等）、数据库（MySQL/PostgreSQL等）各项性能参数设置、监控及优化，具备一定的shell编程能力；4、工作积极主动，具有较强的规划及协调沟通能力；5、具备P2P行业工作经验者优先。

1、负责服务器资源的日常管理，确保各类环境的可用性；

2、确保日常业务正常、快速上线；

3、负责大型故障处理，分析定位原因并解决；

4、负责搭建并完善系统自动化运维、部署，系统和业务监控体系；

5、负责网络安全防御系统的建设、维护与管理；

6、负责突发网络事件和疑难故障的处理；

7、负责集团云信息化建设；

任职要求：

1、计算机及相关专业，本科及以上学历，3年或以上相关运维架构、网络安全经验；

2、深入了解Linux系统使用以及优化；

3、擅长(shell/perl/python)其中一种脚本语言及应用；

4、熟悉主流框架(Redis/MySQL/MongoDB/ES/Kafka/Nginx/Tomcat)的集群搭建及调优；

5、熟悉Zabbix/Nagios等监控、熟悉主流数据库的SQL调优；

6、熟悉自动化运维、部署常用的工具(Ansible/Saltstack/Jenkins)；

7、有基于Docker容器相关的工程经验；

8、熟悉云计算相关技术、OpenStack优先考虑；

9、熟悉网络安全技术:包括端口、服务漏洞检测、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等。<SPAN><?xml:namespaceprefix=ons="urn:schemas-microsoft-com:office:office"/><o:p></o:p></SPAN>
岗位职责负责机房及网络的日常维护。任职条件大专以上学历，计算机相关专业，1年以上网络维护的工作经验优先考虑，应届毕业生亦可。具有一定的网络知识，了解TCP/IP原理，有CCNA、CCNP证的优先考虑。熟悉linux系统管理，了解nginx/mysql等服务的配置。了解shell/Python脚本语言。具有一定的存储只是，了解SAN，NAS等设备。了解Docker等容器技术。有较强的学习能力和分析问题、解决问题的能力。具备良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分析自己的工作经验。工作地点：杭州滨江中财总部
岗位职责：负责包邮汇、推推客、挑一挑等项目的APP端软件测试；参与需求评审，根据产品需求整理测试需求，编写和执行测试试用例；进行功能、性能、模块、整机、接口等测试项；负责测试过程中出现的问题进行分析、总结，跟踪和解决/反馈。任职要求:大学本科以上学历，计算机等相关专业，5年以上相关工作经验；熟悉项目开发流程、软件测试流程、测试理论和方法；熟悉C++、PYTHON以及常用的测试工具有主动性、学习能力强；有AGV、STM32、软件测试相关管理工作经验2年以上能独立负责项目优先考虑。

岗位职责1、参与并负责大数据架构的搭建、开发和维护监控2、熟悉统计分析/数学建模/数据挖掘等方法3、提供有价值的商业数据、模型、算法支持4、医疗大数据应用功能实现和改进。任职要求1.本科及以上学历，计算机、信息学、软件工程、统计学、数学、数理统计等相关专业，本科以上学历。3年以上工作经验；2.至少精通一门大数据开发语言，如java/python等。3.精通Hadoop、Spark等大数据生态系统和技术架构，有Map/Reduce开发运维经验，具有Storm、Spark、Hbase等大数据平台经验者优先；4.良好的沟通与团队合作能力
岗位职责要求：1.对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；2.优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系；3.负责数据分析产品的设计，协助开发完成方案；4.能带领团队成员进行数据分析工作，一起做能力提升；;工作经验要求:1.有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目；2.逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉；3.业务感比较好，能积极主动的快速熟悉业务；4.熟练使用SQL，熟悉java或者python，R等至少一种语言，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sqlserver等，熟悉hadoop或者spark者优先；5.数学，计算机，管理，经营分析等相关专业本科以上学历；6.对数据敏感，喜欢并善于从数据中发现规律，有机器学习，建模等方面经验者优先；7.至少3年以上数据分析工作经验；
工作职责：1.评估Web服务安全风险2.开发入侵检测特征库3.从事SaaS服务安全研究工作要求：1.熟悉HTTP协议及Web开发相关技术;2.对Web安全有深入的理解，熟悉Web安全测试方法;3.至少熟悉一种脚本开发语言(Perl/PHP/Python/...);4.有过渗透测试/WEB相关漏洞挖掘/WAF特征库/WEB相关漏洞检测产品工作经验者优先。
工作职责：1、参与cloudscreen云安全平台及平台APP等测试工作，包括产品的前期介入、测试数据准备、测试用例设计及执行、文档编写、测试总结等；2、参与cloudscreen云安全平台自动化测试构建和开发工作。技能要求：1、本科及以上学历，3年及以上测试工作经验2、能独立完成测试流程操作、指定测试计划、编写测试用例、执行测试、提交测试报告。3、熟悉测试理论及常用测试方法，精通测试流程；4、掌握常见的脚本编程语言，如Shell/Python等;5、熟悉常见数据库的使用，如MySQL等；6、熟悉使用测试相关工具，如Testlink/Bugzilla等；7、具有性能测试经验，能熟悉使用相关工具进行性能测试，并针对测试结果进行分析；8、具有较强的协调、沟通能力和文档阅读编写能力；9、具有自动化测试经验，能熟练使用自动化测试框架（如：RobotFramework等）进行自动化测试者优先；10、有云平台、大数据等领域测试工作经验者优先；11、有C/C++接口测试经验优先。

测试工程师职位描述：1.制定产品测试计划和测试策略，把控产品质量与风险；2.独立完成Windows或Android/iOS系统或Web端产品的功能测试，性能，兼容性、稳定性等方面的测试；3.善于发现和分析定位问题，进行缺陷跟踪和管理；4.完成产品测试报告，进行上线前质量评估与确认。资格要求：1.本科或以上学历，2年以上测试相关工作经历2.熟悉软件测试方法和流程，具备独立编写测试方案、测试计划、测试用例及测试报告能力；3.熟悉计算机网络相关知识，熟悉Windows/Linux或Andorid/iOS操作系统；4.熟悉移动端常用测试工具的使用，有自动化测试经验的优先；5.有服务器端接口测试经验的优先，熟练掌握java或python代码的优先；6.积极主动，具有良好的学习能力，组织、协调和沟通能力。
1.根据课程设置要求，认真备课，管理课程器材，课后总结教学经验；2.按照公司要求，结合每个学生不同情况进行授课，学员维护，追踪，家长服务，续费等教务，教研工作；3.积极参与公司定期的教学研讨会，提高自身授课水平；4.积极主动的与教务沟通学生上课情况，做好课后反馈；5.有培训带教经验者优先。资质要求：1.全日制本科学历及以上，计算机类、师范类相关专业3.逻辑思维强，熟悉JS或Python语言编程者优先；4.较强的语言表达和沟通能力；5.热爱教育事业，喜欢与孩子互动，具有爱心和责任心。
【岗位职责】1、负责公司内部数据产品的设计、规划和落地，构建和公司业务相关的数据分析体系；2、熟悉国内各大电商平台规则，了解相关行业的数据产品；3、快速完成解决方案产品化工作，如：用户流程图、产品原型设计等，提升产品在各环节的使用体验；4、通过数据分析、数据挖掘构建数据决策模型为经营决策提供指导与监督；5、组织和推动产品团队和开发团队，使得产品能够迅速落地。【任职资格】1、3年及以上数据分析产品设计或架构经验，有行业优秀BI产品产出的优先；2、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通能力，能够有效整合团队资源推动业务发展；3、熟悉电商行业数据产品2款及以上的优先;如：生意参谋、情报通等，有如下产品经验***：Tableau\Qlikview\BIEE\Cognos\Quicksight\MSTR\BO等产品；4、具有一定技术背景，对于技术类产品的架构和实现原理比较熟悉优先；如：Python、SQL、NOSQL、大数据、云计算、OLAP、数据挖掘等；5、有创新精神、喜欢挑战者，特别对于大数据行业未来的新趋势、产品或商业有强烈的好奇心优先；6、有很强的产品owner意识，良好的自我管理能力、环境适应能力和执行力，能较大压力下保持工作激情。【福利待遇】绩效奖金、项目奖金、评优奖金、***团队奖、优秀员工奖、年底丰厚奖金、五险一金、旅游基金、超值内购、节假日福利、房产激励、股权激励。【学习成长】1、每年五百万元以上培训投入；2、理论课程培训、素质拓展训练、能力提升培训。【晋升通道】1、管理序列发展通道：专员-主管-经理-总监-总裁；2、专家序列发展通道：初级-中级-高级-资深-专家。今年会升职吗？会加薪吗？能不脱发吗？;每天第一个早到办公室的是你，每天最后一个打卡下班的是你，但升职的人并不是你。;每次一打开票圈，同学都在炫车、炫房、炫出国游，你却在为既枯燥又没挑战的工作默默苦逼加班，领着和去年一样一成不变的工资――;凑不够房子的首付，只能一起凑外卖的满减送；买不起车子的苦逼，只能一起搭同事的顺风车；迈不出旅行的脚步，只能在宿舍方圆几米走走停停；随手一抓一大把的是头发，而不是福利……;是你不够努力？还是运气不好？NO！你只是需要一个更懂你的舞台！来网创！只要你有料，工资年年涨！让肉都长在别人身上，高薪都发在自己卡里，把升职加薪变成现实！那么问题来了，我们凭什么说是一个更适合你的舞台？！;不谦虚地说吧，策划全国***整合营销奖的大型公益活动――“涌泉相报”，是我们干出来的！凭“十万付邮试用”一举创造淘宝吉尼斯记录，引无数媒体竞相报道，是我们整出来的！3个月内将店铺日销售额从4千做到6万，再用3个月从6万做到20万，是我们创造的！2012年开启“琥珀计划”整合营销活动，将艺术、草本和护肤融合在一起，创造了3天1500万的销售奇迹！没错，都是我们干的！开发了“三生花护手霜”，单月爆卖10万盒，打破了国内高端护手霜市场被洋品牌垄断的局面，是我们主导设计的！2012年隆冬之际举办了关爱快递员的大型公益活动“手护行动”，共向10万个快递员赠送了百雀羚手霜，感动了万千消费者！我们始终坚持良心做店，时刻践行公益事业，已累计捐款捐物近百万元！我们骄傲！;至于你――在这里，你可以掌握学习的方法，收获真知灼见；在这里，你可以享受工作的乐趣，隔绝繁杂交际；在这里，你可以找到可靠的战友，放心交出后背；在这里，你可以摸索成功的山径，直达事业巅峰;2018年旺年旺财，期待你，加入狼之队！我们一起创造更多载入史册的战绩！
工作职责：1、协助负责公司及客户的业务系统的环境配置、安全防护、维护、监控、故障排查处理、系统调优等，确保业务、系统服务的高效稳定的运行；2、协助设计、实现与运维、测试及研发效率提高相关的自动化工具或系统；3、协助领导整理制定和实施运维规范，持续改进运维质量并优化运维流程；4、与研发、运营、产品等其他部门密切配合，不断提升产品质量和竞争力；5、领导交办的相关工作。任职要求：1、本科以上学历，计算机、通信等相关专业优先；2、掌握互联网基础相关知识，有互联网相关工作经验者优先；3、了解windowsserver、linuxserver、vmwareesxi等主流系统的基础知识，具有一定的故障排查能力；4、熟悉基础网络配置和互联网搭建；5、掌握office软件的相关知识及使用方法；6、掌握php、python等某一脚本语言；7、良好的沟通能力、执行能力，高度的责任心，细致严谨，能承受一定的工作压力。
1、负责产品线的全流程测试工作，包括需求评审，技术评审等各类项目评审，关注需求的可测性和合理性；测试计划制定、用例设计、数据设计、测试执行、过程风险控制等；2、负责接口自动化、UI自动化的脚本编写，持续集成；3、能根据实际测试需要开发辅助测试小工具；4、能根据实际测试需要完成前端/接口性能测试；5、负责对软件质量问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；6、和项目经理，产品经理和开发密切配合，最大程度保障推出产品的质量，提升客户满意度；7、能发现工作中的问题，提出优化建议并且有一定的推行能力。岗位要求:1、计算机或其他相关专业本科以上学历，有3-5年的测试工作经验，其中至少2年互联网测试经验；2、熟悉软件研发流程，测试相关理论基础扎实，有较强的测试分析设计能力；3、熟悉Linux，熟悉MySQL数据库操作；4、熟悉Java/Python，有自动化测试经验；5、对APP/WEB自动化、性能测试、安全性测试、渗透测试等领域有研究的优先；6、有较强的自驱力和专研精神；7、较强的业务理解能力以及逻辑思维能力；8、良好的沟通表达能力。
岗位要求    -热爱技术，喜欢钻研，团队合作意识良好；    -精通PHP开发，深入理解PHPOOP思想，阅读过Yii框架源码者优先；    -熟悉常用的设计模式，具备一定的代码优化重构经验；    -熟悉常见关系型数据库（MySQL，PostgreSQL）和非关系型数据库（Redis，Memcached）。深刻理解缓存；    -熟练使用Linux（Unix），熟悉Shell编程；    -熟悉Python/Go/Javascript者优先；    -5年及以上开发经验，具有中、大型系统开发经验者优先，具有高流量、高并发应用开发经验者优先；    -良好的主动性和责任感，良好的逻辑思维、沟通能力，学习能力；    -认同以结果为导向的做事准则。
<pstyle="text-align:left;line-height:25px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">任职要求：<olstyle="list-style-type:decimal;direction:ltr;"><listyle="font-size:14px;font-style:normal;font-weight:normal;"><pstyle="text-align:left;line-height:25px;font-size:16px;font-style:normal;font-weight:normal;margin-top:0px;margin-bottom:0px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">熟悉<spanstyle="undefinedfont-size:16px;">python编程，拥有扎实的计算机理论基础，并能灵活运用常见的数据结构和算法；<listyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;font-style:normal;font-weight:normal;"><pstyle="text-align:left;color:rgb(0,0,0);line-height:25px;font-size:16px;font-style:normal;font-weight:normal;margin-top:0px;margin-bottom:0px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">理解常见的机器学习算法。掌握自然语言处理领域的基础理论和技术。
<pstyle="text-align:left;line-height:25px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">任职要求：<olstyle="list-style-type:decimal;direction:ltr;"><listyle="font-size:14px;font-style:normal;font-weight:normal;"><pstyle="text-align:left;line-height:25px;font-size:16px;font-style:normal;font-weight:normal;margin-top:0px;margin-bottom:0px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">熟悉<spanstyle="undefinedfont-size:16px;">python编程，拥有扎实的计算机理论基础，并能灵活运用常见的数据结构和算法；<listyle="color:rgb(51,51,51);font-size:14px;font-style:normal;font-weight:normal;"><pstyle="text-align:left;color:rgb(0,0,0);line-height:25px;font-size:16px;font-style:normal;font-weight:normal;margin-top:0px;margin-bottom:0px;"><spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:宋体;font-size:14px;">理解常见的机器学习算法。掌握自然语言处理领域的基础理论和技术。
1、掌握除python/autoit的以外的其他语言，如lua等，能够把其他语言的优点引入到项目中。2、完全掌握码栈SDK的实现原理，能够参与SDK的设计规划。3、对网页新技术有一定的了解，具备解决一般浏览器相关问题或需求的能力。4、具备较强业务抽象能力，编写出高性能，健壮，可扩展性强的脚本。5、能够胜任疑难杂症的排查与解决。
【工作职责】1.在HPC关键领域开展竞争分析、需求规划、方案设计和开发等工作，并指导原型验证和测试；2.创造性解决产品在实现过程中的技术难题，应用前沿技术提升产品的核心竞争力，如分布式系统、性能调优、可靠性、数据库等；3.有机会参与业界前沿技术研究和规划，参与开源社区运作，与全球专家一起工作、交流，构建华为在业界影响力；【任职要求】1.计算机、软件、通信、数学等相关专业学历，对计算机体系结构、操作系统、分布式系统、高性能计算、网络传输协议、新型存储等有过深入研究；2.热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C/C++/Python/Fortran等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；3.3年及以上项目开发经验，有以下相关经验、技能者优先考虑；具备HPC应用（精准医疗/基因测序/气象高性能数据等）、分布式文件系统、MPI、数学库、编译器等领域的研究经验；熟悉PBS/SLURM等HPC集群作业调度器架构和实现；
工作职责:1、深入参与信贷产品的全生命周期风险管理；2、负责贷前、贷中、贷后各类评分卡的开发及上线部署；3、基于数据分析和挖掘，制定风险政策，包括客户准入、授信、风险定价、额度调整等策略，并持续迭代优化；4、了解和跟进产品流程，发现潜在的风险点，并将风险决策应用到产品中。任职资格:1、热爱风险管理，对互联网信贷产品有独特的见解，善于发现产品风险点；2、熟练掌握各类统计建模算法（分类、回归、聚类、深度学习算法等），并有完整的风险模型开发及上线部署经验；至少掌握两种语言（SQL、SAS、Python、R等）；3、有较强的业务和数据敏感度，具备良好的沟通能力、学习能力和团队协作精神；4、3年及以上银行或互联网个人消费信贷、信用卡等风险政策/风险建模工作经验；5、数学、统计、金融、经济、管理科学、计算机等相关专业本科及以上学历。
岗位职责：1、熟悉资金清算流程，了解互联网金融业务相关的交易模式、资金流；2、负责公司金融项目清算流程设计、风险评估；3、负责部门金融项目、资产项目清算需求及系统优化，推动项目实施；4、负责跟金融项目、资产项目相关的业务支持、数据分析等工作；5、具备良好的财务及资金清算相关工作经验；6、协助上级其他临时任务。岗位要求：1、全日制本科以上学历，CPA过3门以上者优先；2、熟悉金融项目清算流程，4年以上互金企业金融清算工作；3、精通excel，熟练制作PPT,熟练使用SQL，有R语言/Tableau/Python使用经验者优先；4、具备较高的综合素质，较强的文字表达和沟通协调能力，抗压性强。
岗位职责：1、负责开发语音识别引擎的开发和优化所需的开发模块；2、负责语音识别引擎开发相关的数据和开发模块的管理，设计并实现开发和优化流程，最终实现语音识别引擎的优化；3、参与语音识别产品设计与讨论，共同制定产品方案；4、负责语音识别引擎，及语音识别产品中与识别直接相关部分的测试，含研究性的实验，为产品优化和项目实施提供依据。任职要求：1、2年以上工作经验，计算机，电子工程，自动化，数学，物理等理工科专业本科及以上学历；2、扎实的概率统计和算法与数据结构知识基础；3、用C、C++、java、perl、php、python、ruby中的至少一种独立实现复杂算法的经验；4、熟悉python编程、Linux；5、逻辑清晰，习惯用数学思维思考问题，善于沟通和逻辑表达；6、语音识别、自然语言处理项目开发经验优先，其他模式识别、大数据分析和搜索算法开发经验优先。
1、负责设计和开发网络爬虫（多线程、分布式调度、协议处理）；2、负责系统地解决动态网页内容抓取、深度网页内容抓取的关键技术；3、负责提升数据抓取的效率和质量；4、负责爬取数据的解析入库，爬虫系统的监控和异常警报；5、设计爬虫策略和防屏蔽规则，解决封账号、封IP、验证码等难点。岗位要求：1、熟练使用Python，有良好的数据结构和算法设计基础；2、精通网页抓取原理及技术、深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；3、精通爬虫和反爬技术，精通http底层协议；精通深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术等；4、熟悉操作系统（Linux）及网络协议（如TCP/IP、HTTP等），了解Shell编程；5、本科学历，两年及以上经验。
职责描述：1、负责游戏服务器的安装维护、优化、调试；2、负责游戏服务器的监控、部署，日志分析，故障排除，性能调优等工作；3、负责网络游戏业务的部署、新版本的发布、服务端的变更；4、游戏的日常技术运营维护、事务处理；5、游戏文件和数据备份，系统安全的规划和执行；6、保障游戏长时间稳定的运行。任职要求：1、3年以上互联网行业经验及2年以上游戏服务器维护经验；熟悉游戏运维工作，有运维开发经验者优先；2、精通Linux，了解操作系统原理以及系统相关安全设置；3、至少能够熟练应用shell，python之一进行脚本化编程，熟练应用awk,sed,grep,tcpdump工具;4、熟悉mysql数据库相关配置和维护；5、熟悉Zabbix等运维工具，有ansible、puppet自动化运维工具经验者优先；6、熟悉阿里云，腾讯云等平台；7、具备良好的文档编写习惯；8、能在一定压力下冷静处理和排除故障，具备良好的沟通能力、抗压能力、团队管理协作和独立处理事务能力，有较好的项目管理能力，与执行能力；9、对系统安全、入侵检测等有一定了解，能根据服务器的情况制定相应安全措施
职位描述：1、负责公司各类服务器的运维工作，包括机器部署、挂载磁盘、操作系统性能调优、安全性控制等；2、负责监控公司各类业务的监控，保障公司业务正常开展；3、负责搭建、维护公司的持久化集成、自动化部署等各类应用软件环境；4、负责支撑平台7X24稳定运行，及时发现和解决问题；岗位要求：1、大专及以上学历，计算机类相关专业；2、熟悉TCP/IP协议群，能够快速定位网络异常问题，CCNP认证优先考虑；3、能够熟练编写shell/python脚本；4、熟悉常见的应用服务部署和调优（Nginx、Tomcat、MySQL、Redis、MongoDB、ELK等)，具备系统、应用软件的报警及故障定位、处理能力，熟悉高可用集群、负载均衡集群的规划与搭建；5、熟悉监控理念，使用过zabbix、nagios、cacti等开源监控工具；6、熟悉CMDB、监控、CI/CD实施等相关开源技术,熟悉Saltstack/Ansible等开源自动化配置/管理理工具，有实际生产使用经验加分；7、有虚拟化/容器技术经验（VMWare，KVM，Openstack，Docker等）更佳。8、能接受短时间加班和出差的安排。9、了解大型网络架构和微服务架构，了解具体DevOps理念的软件交付过程；
职位描述：1;负责公司产品的功能测试，接口测试，压力测试，稳定性测试2;要对业务接口的安全进行测试3;要站在测试的角度，推动整个项目的前进岗位要求：1;能够参与项目的测试计划制定，撰写测试用例，根据测试用例进行测试，并完成相应测试文档；2;完成产品的集成测试、系统测试，对产品的接口、功能、性能等进行全面测试，压力与性能测试经验丰富者优先；3;能够利用多种测试方法对系统进行有效的测试，比如：黑盒测试，白盒测试，压力测试，浸泡测试等；4;负责产品;Bug;的生命周期管理，准确地定位;Bug;并跟踪，推动问题及时合理地解决；5;学习能力强，熟悉至少一种开发或脚本语言，如;shell,;python;等；6;工作细心，耐心，具有强烈的责任心，良好的沟通能力、逻辑分析能力；7;抗压能力强，能胜任测试类工作，适应高强度、快节奏的工作环境，偶尔的会有海外出差需求；8;具有创新精神，有兴趣并且具备自动化重复劳动的能力
岗位职责：1.负责现金贷产品的信用评估模型建设，通过大数据分析，建立信贷业务信用评分模型，客户资信模型等数据模型，用于金融服务和信贷业务的发展；2.信贷风控模型设计与开发：负责信贷风控模型的设计、开发、测试和实施，包括但不局限于申请评分模型、行为评分模型、催收评分模型、反欺诈模型等的框架设计开发；3.信贷模型策略实施：将模型应用到金融业务的风险管理流程中，通过模型的判断和计算，对用户行为及表现作出准确的预判，并采取相应的措施进行控制；4.项目管理：负责与产品、运营、风控、系统开发部门对接，确保模型量化策略的准确实施，以及上线后的监控优化；5.授信决策模型：通过对基础数据的清洗和管理，建立模型框架，实施模型建设，并利用模型对用户的信用进行评分，并根据评分结果输出业务决策；6.其他应用类数据模型。任职条件：1.本科及以上学历，数学、应用数学、金融数学、统计学、计算机、自动化、人工智能相关专业优先；2.三年及以上金融从业经验，1年以上建模、数据分析经验，深刻了解整个建模过程的原理，能创造性的通过建模解决业务问题，有现金贷公司工作经验优先考虑；3.熟悉信用模型建模中的各类分类与回归算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）；熟悉各类变量筛选与降维算法；熟练使用SAS、R、Python等工具进行模型开发者优先4.对于互联网信贷量化风控与建模技术有专研者优先，熟练掌握SQL/HIVE，Python/R，掌握Hadoop、Spark等框架者优先。
岗位职责：1、建立量化模型，负责量化投资策略的研发，编程、回测及优化。对量化投资策略的表现进行跟踪、分析和评估；2、研究各类选股、择时等技术指标，完善策略库；3、负责数据维护、更新、统计分析，撰写量化投资策略报告，及时总结和反馈研发进度；4、跟踪并研究各种金融市场（商品期货、股指期货、股票市场）市场行情和数据；5、参与公司或部门的专项研究课题，完成公司布置的各项工作。任职要求：1、全日制数学、统计、物理、计算机和金融工程等相关专业，硕士及以上学历，可优秀本科毕业生；2、了解股票、期货、期权等各种金融产品及市场交易规则，熟悉统计学，资产管理等相关理论；3、擅长数据分析和建模，学习能力强，善于表达，反应迅速；4、具有扎实的编程和分析基础，精通matlab，R，JAVA，C，C++，Python一种或多种语言；5、具有工作责任心和积极主动性，具备良好的沟通能力和团队合作精神。
算法工程师岗位职责：1.集团公司的整体数据化、智能化的系统建设思路，建立完整的广泛的、统一的数据维度设计，以保证集团公司整体系统数据地盘的一致，逐步达成数据强算法系统所需数据源的可用性可靠性；2.为实现集团公司所建立的系统生态链数据来源的可靠性，提供数据收集的方式方法、储存方式研究，保证数据来源真实、可信、可用、可追溯；3.在形成可靠数据源后，研究算法和数学模型，智能化的算法解决方案，将数据形成真正的可用商业价值，在从人工算法到智能算法道路上不断实践、总结提升算法的商业价值。4.为系统架构师提供系统智能化数据的逻辑，参与软件测试以及用户体验测试，完成系统的改良优化，推动计算机自我学习技术的落地。5.参与终端消费体验，不断精进算法价值以及算法体验6.不断提出新的算法概念，协助集团公司商业模式落地；任职资格及条件：1.本科及以上学历，理工类专业为佳。2.尤其对用户体验敏感，精通最新互联网新型商业模式。3.对于数学建模有兴趣或特长，喜欢解决挑战性问题，有较强的抗压能力。擅长时间序列分析、机器学习、统计学等。4.至少熟练掌握一种程序语言，（matlab、mathematica、R语言、python或JAVA等）。
1、英语阅读能力强，有软件项目开发2年以上工作经验。2、熟练掌握Linux操作系统的安装、应用、维护及管理，熟练使用Shell/Python等脚本；3、熟悉MySQL数据库，熟练掌握MySQL优化配置和部署，熟悉MySQL主从同步等操作。4、熟悉PHP语言。熟悉Linux环境下PHP环境安装部署。（LNMP）5、了解网络服务器、防火墙安全、负载平衡、安全加密、服务器集群的基本概念；6、熟悉机房管理、主机托管相关管理；7、熟悉防火墙、路由器、交换机的运行机制和配置，熟悉各种网络协议。

岗位描述：1.负责同花顺手机炒股APP运营数据的分析工作，为运营和产品提供数据支持；2.深度挖掘潜在用户需求，对用户行为数据进行分析、整理和报告；任职要求：1、本科学历及以上，计算机、数学、统计学相关专业；2、两年以上数据分析工作经验；3、精通SQL语言，熟练使用数据分析工具（R、Python、Excel）；4、对业务和数据高度敏感，在数据发生异动时，及时感知数据背后的业务原理，并从中找出原因，指导业务决策；5、有股票短线经验、擅长数据解读业务优先考虑。
岗位要求：1.负责分布式数据库设计2.负责优化系统，推进版本迭代3.负责系统SQL语句优化，提供优化方案4.跟进前沿分布式数据库技术趋势岗位职责：1.两年以上工作经验2.熟悉数据库内核及原理3.熟练使用SQL语句及优化4.熟悉分布式系统、分布式存储系统、大规模数据处理相关技术5.较强的C/C++在Linux环境下开发能力，熟悉Python编程6.有开源项目经验优先
1，利用日志与业务数据，实现推荐系统的设计与开发2，负责推荐系统的测试及优化方案3，负责利用大数据相关技术，对各业务线推荐系统需要的特征，进行特征提取与挖掘。4，负责推荐系统相关转化率的优化5，其他精准营销工具及预测算法的应用与研发。任职条件：1、计算机，数学相关专业本科及以上学历，3-5年相关工作经历；2、了解广告或推荐系统架构，以及系统设计、测试、上线的流程；3、熟练使用常见的推荐算法；4、熟练使用java/python编程语言，有服务器端程序编程经验；5、有搜索、自然语言处理、机器学习、深度学习等相关领域工作经验优先；6、有实际的推荐系统开发经验优先；7、熟悉hadoopMR/sparkMLlib/tensorflow编程框架优先；
<pstyle="text-indent:2em;">岗位职责：<pstyle="text-indent:2em;">负责利用同花顺内部的各种有价值的金融和用户数据，构建模型应用于推荐和用户画像等领域。<pstyle="text-indent:2em;">优秀者年薪另说；<pstyle="text-indent:2em;"><pstyle="text-indent:2em;"><pstyle="text-indent:2em;">任职要求：<pstyle="text-indent:2em;">1.本科或以上学历，计算机、数学相关专业毕业；<pstyle="text-indent:2em;">2.熟悉linux平台，熟悉Java或Python，具有良好的编程习惯和算法基础<pstyle="text-indent:2em;">3.熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法<pstyle="text-indent:2em;">4.有较强的数据分析能力，对数字敏感，较好的逻辑思维能力和理解能力，表达思维清晰<pstyle="text-indent:2em;">5.熟悉Hadoop/Hive/Spark/Storm等大数据工具与框架<pstyle="text-indent:2em;">6.有推荐、用户画像等领域模型构建和调优工作经验者优先；

工作职责：运用大型商业软件构建复杂柔性电子系统的仿真模型，分析解决实际产品开发过程中所遇到的工程问题。发展柔性电子产品相关的结构优化，可靠性分析与多物理场模拟等计算方法，开发相应计算工具。研究基于物理模型的计算方法，也研究基于统计分析模型的数据挖掘，深度学习，人工智能等算法在柔性电子稳定性分析中的应用。研发数值模拟分析中所需要的新型材料本构模型，多尺度计算方法，高级数值分析算法，与软件开发人员合作开发柔性电子设计相关的软件等。参与或独立撰写项目计划书，申请项目经费，发表学术论文与专利，参加学术会议。与高校及工业界研究人员合作完成项目，为合作企业提供技术支持。;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;任职要求：力学，机械工程，计算科学与工程，应用数学或相关专业的博士，或者在相关领域有5年以上研发经验的硕士。具有扎实的力学理论功底，较强的问题分析能力，有多年计算力学方向研究经验，最好也对统计分析方法，深度学习等领域有所了解。能够熟练使用一种或多种商业仿真软件进行复杂系统的模拟仿真。包括：Abaqus，Ansys，Comsol。并具有相应商业软件的二次开发经验，比如说，实现Abaqus的用户定义子程序，结合Python脚本程序实现计算模拟的前后处理自动化等。有很强的编程能力，精通科学数值计算中常用的编程语言，比如，Python或Matlab，最好也熟悉C/C++及Fortran等语言。良好的口头表达能力，较强的中，英文阅读及写作能力。自我驱动，结果导向，勤奋专注，学习能力强，乐于创新，对将前沿科研成果转化为实用技术抱有极大热情。有柔性电子相关行业经验者优先。但如果你觉得自己擅长应用型科研，并对柔性电子产品开发感兴趣，请申请时简要说明你的技能及可能的贡献。
1.;从事生物医学信号处理及软件算法研究；2.;负责算法的移植和优化；3.;针对实际问题进行新算法的建模、仿真与评测；4.;跟踪生物医学信号处理算法的；5.;跟踪行业发展前沿，参与专利申请；职位要求：1.数学、物理、生物医学工程、通信与电子、自动化、仪器与信号测量或相关专业硕士或博士学历；2.扎实的数学功底，三年以上信号处理算法编写经验，有独立的算法研发能力；3.精通数字信号处理理论和方法，对医学信号有一定的了解；4.精通MATLAB，C/C++，熟悉Python；掌握至少一种分析工具软件，如Mat;Lab,;Mathematica等；5.熟悉基于MCU或定点DSP的算法移植；6.;有电化学传感器产品、心电监护、血糖仪、体脂仪等医疗器械行业经验、智能穿戴式产品经验者优先；有穿戴式医疗器械行业产品研发经验者优先
1.根据产品原型、需求和设计文档，完成对需求进行分析，同时完成测试策略、方案、用例的编写，提出有价值的建议；2.执行具体测试任务,确认测试结果、跟踪缺陷,与开发、产品等部门沟通,保证测试的正确性和完整性；完成测试报告并分析测试结果，总结得失；3.独立搭建测试环境，总结完善测试方法，发掘新的测试工具4.参与自动化脚本的开发和自动化测试执行工作；5.进行项目以及测试知识的学习与培训分享；任职要求：1.计算机或相关专业，本科或以上学历，5年以上产品测试、软件测试工作经验；2.熟悉缺陷分类，有迭代测试经验，了解版本控制，熟练使用缺陷跟踪工具，如禅道、Jira、QC、Bugzilla等；3.熟悉自动化、性能测试的一种，熟悉一种以上的编程语言，Java，Python优先，有过往软件开发经验者优先；4.良好的语言描述和表达能力，良好的逻辑思维能力；5.有良好的沟通能力和团队合作精神：
1、负责公司算法、app客户端和数据管理平台系统的研发管理；2、负责软件技术实现方案设计，搭建软件开发环境，解决系统设计的软件核心技术难题，解决研发人员提出的技术问题；3、负责软件开发过程管理，有效控制项目开发进度、质量和成本；4、具备较强的语言文字功底，负责相关文档的编写和审核，按计划交付项目文档；5、负责项目团队成员的资源调配及工作考核；6、负责团队的培养建设、持续提升团队工作热情和工作质量。职位要求：1、医疗器械项目、移动医疗项目、生理信号处理算法项目、大型企业内部管理系统开发经验者优先考虑；2、5-10年软件系统开发经验，2年以上运维开发经验，3-5年团队管理经验；3、熟悉各种算法，了解人工智能技术前沿进展；4、熟悉Python、Java等开发语言；熟悉Saltstack、Ansible框架；了解vmWare，KVM，RHVE等虚拟化平台;5、有需求分析经验及系统设计能力，带领团队主持过系统或重要功能模块的研发；6、熟悉敏捷开发，熟悉项目管理知识，对项目推进全过程有深入理解，能熟练编写各种软件技术文档；7、掌握良好的沟通技巧，亲和力强。
岗位职责：1、负责公司算法、app客户端和数据管理平台系统的研发管理；2、负责软件技术实现方案设计，搭建软件开发环境，解决系统设计的软件核心技术难题，解决研发人员提出的技术问题；3、负责软件开发过程管理，有效控制项目开发进度、质量和成本；4、具备较强的语言文字功底，负责相关文档的编写和审核，按计划交付项目文档；5、负责项目团队成员的资源调配及工作考核；6、负责团队的培养建设、持续提升团队工作热情和工作质量。职位要求：1、医疗器械项目、移动医疗项目、生理信号处理算法项目、大型企业内部管理系统开发经验者优先考虑；2、5-10年软件系统开发经验，2年以上运维开发经验，3-5年团队管理经验；3、熟悉各种算法，了解人工智能技术前沿进展；4、熟悉Python、Java等开发语言；熟悉Saltstack、Ansible框架；了解vmWare，KVM，RHVE等虚拟化平台;5、有需求分析经验及系统设计能力，带领团队主持过系统或重要功能模块的研发；6、熟悉敏捷开发，熟悉项目管理知识，对项目推进全过程有深入理解，能熟练编写各种软件技术文档；7、掌握良好的沟通技巧，亲和力强。
1.从事生物医学信号处理及软件算法研究；2.负责算法的移植和优化；3.针对实际问题进行新算法的建模、仿真与评测；4.跟踪生物医学信号处理算法的；5.跟踪行业发展前沿，参与专利申请；职位要求：1.数学、物理、生物医学工程、通信与电子、自动化、仪器与信号测量或相关专业硕士或博士学历；2.扎实的数学功底，3年以上信号处理算法编写经验，有独立的算法研发能力；3.精通数字信号处理理论和方法，对医学信号有一定的了解；4.精通MATLAB，C/C++，熟悉Python；掌握至少一种分析工具软件，如MatLab,Mathematica等；5.熟悉基于MCU或定点DSP的算法移植；6.有电化学传感器产品、心电监护、血糖仪、体脂仪等医疗器械行业经验、智能穿戴式产品经验者优先；有穿戴式医疗器械行业产品研发经验者优先。<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
1、以网站的可用性为目标，负责应用运维，平台优化，持续交付，容量规划，系统架构设计和实施2、建立和优化运维规范、工作流程、应急预案等，参与运营体系的建设3、负责运维平台的设计及开发，实现运维监控自动化，提升运维效率和质量4、负责梳理优化运维自动化系统，实现运维可视化4、带领团队做一些前沿技术上的预研岗位要求:1、本科及以上学历，3年以上Linux系统运维经验2、熟悉Python、Golang、PHP、Java等两种及以上语言，有运维平台开发经验者优先2、深入理解Linux系统，运维体系结构、项目架构，参与运维体系建设、开发实现自动化构建系统3、熟悉Tomcat,redisrabbitmq常用的主流中间件4、至少非常熟悉一种常用自动化工具(puppet、saltstack、ansible)，有配置管理经验者优先5、熟悉linux操作系统，有丰富的故障排查、性能调优经验6、有虚拟化相关的平台的管理和开发经验者优先，涵盖kvm，docker7、良好的文档编写能力和故障排查能力，工作细心，较强的责任感和抗压能力
1.渗透测试2.攻防安全技术研究3.完成上级的任务要求任职要求：1.熟练掌握各种渗透测试工具并且对其原理有深入了解（Burpsuite、sqlmap、appscan、AWVS、nmap、MSF，cobaltstrike等等）2.至少掌握一门开发语言，语言不限C/C++、Golang、Python、Java都可。3.熟练掌握常见的攻防技术以及对相关漏洞（web或二进制）的原理有深入的理解4.具有丰富的实战经验可独立完成渗透测试工作，有内网渗透经验优先。5.能从防御者或者运维人员的角度思考攻防问题，对后渗透有深入了解者更佳6.对安全有浓厚的兴趣和较强的独立钻研能力，有良好的团队精神加分项：1.熟悉或者具备REDTEAM测试基本素质2.具备CISP-PTE证书3.具备安全开发能力4.熟悉常见Windows,Linux安全机制
1.从事自然语言理解领域前沿算法的研发，技术驱动，探索人工智能的创新应用。2.从具体的场景和问题出发，研发算法系统，产出解决方案。3.构建自然语言理解平台，将智能服务的能力赋予更多的产品。1.计算机及电子类专业背景，硕士以上学历，博士优先2.系统实现能力强，熟悉Python、Java、或C/C++3.对以下至少一个领域有深入研究或者资深的工作经验a)自然语言处理b)机器学习（深度学习）c)数据挖掘d)知识表示及推理、问答系统e)图像识别4.熟悉Hadoop、Spark、Caffe、Tensorflow等开源社区，有实际开发经验者优先5.学习能力强、善于沟通、对技术创新充满激情
1.从事知识图谱领域前沿算法的研发，技术驱动，探索人工智能的创新应用；2.从具体的场景和问题出发，研发算法系统，产出解决方案；3.构建知识图谱平台，将智能服务的能力赋予更多的产品。1.计算机及电子类专业背景硕士及以上2.系统实现能力强，熟悉Python、Java、或C/C++3.对以下至少一个领域有深入研究或者资深的工作经验a)数据挖掘b)知识表示及推理、问答系统c)数据库d)自然语言处理4.熟悉Hadoop、Spark、Caffe、Tensorflow等开源社区，有实际开发经验者优先5.学习能力强、善于沟通、对技术创新充满激情
职责描述：1.负责直接参与公司区块链底层核心模块和架构的开发；2.负责互联网支付核心系统设计、架构及开发工作，快速实现功能并保证代码质量；3.保障系统稳定性同时，能够通过改造提升系统性能；4.跟踪区块链领域相关技术变化，并应用于实际金融具体业务中。任职要求：1.计算机相关专业；2.3年以上开发经验，拥有支付、银行从业经验者优先；3.精通JAVA，熟练运用Spring、SpringMVC、Dubbo、REST等服务框架，了解机制，熟悉Python、Shell等常用脚本语言；4.具有RPC、分布式、多线程、cache、MQ、socket通信编程经验；5.熟悉Memcache/Redis缓存、MySQL数据库应用及优化；6.熟悉Zookeeper、Kafka等分布式组件，有hadoop、storm大数据处理及高性能经验优先；7.熟悉互联网软件产品开发、系统业务架构的设计流程，直接负责或参与过软件项目的对应架构设计和开发；8.熟悉Ethereum、OpenChain、Bitcoin等相关开源项目，有研究和贡献经验的优先；9.有大型第三方支付系统开发经验优先；10.有致力于去中心化技术（如区块链等）在金融领域可行性的探索经验的优先；11.良好的沟通和表达能力，工作积极主动
1.根据需求进行算法性能测试与测试结果分析；2.执行用于算法训练的图像库采集和图像清理工作；3.负责产品软硬件相关测试、缺陷跟踪等工作；4.测试设备的升级、管理和维护。任职资格：1.本科及以上学历；2.会用Python、MatLab（语言不限）等编写脚本程序（用于数据分析、文件读写操作、绘制图表等）；3.熟悉C、C++语言编程，能实施接口测试；4.熟悉Linux基本操作；5.会Excel、Word、PowerPoint、Photoshop等办公绘图软件；6.有较强的学习能力并乐于学习；7.具有图像处理、光学和摄影知识者酌情优先考虑。
负责阿里巴巴的项目Job标准定义-脚本初级（1年）1、掌握python/autoit的基础语法，内置函数的使用2、熟练掌握码栈SDK的使用3、了解Javascript、HTML/HTML5、CSS/CSS3等前端开发技术4、能够根据需求独立开发出符合代码规范和性能要求的脚本。5、沟通流畅，能积极主动跟用户、运营、开发沟通，推动问题的解决6、能够胜任一般问题的解决。中级（2-3）1、熟练掌握python/autoit的基础语法，内置函数的使用2、熟悉C#，熟练码栈SDK的实现原理，能够进行SDK的封装开发工作3、熟练掌握Javascript、HTML/HTML5、CSS/CSS3等前端开发技术4、对代码做codereview5、有较强的逻辑思维能力，处理复杂业务逻辑时，有较好的算法实现方式。6、能够胜任复杂问题的排查与解决高级（3-5)1、掌握除python/autoit的以外的其他语言，如lua等，能够把其他语言的优点引入到项目中。2、完全掌握码栈SDK的实现原理，能够参与SDK的设计规划。3、对网页新技术有一定的了解，具备解决一般浏览器相关问题或需求的能力。4、具备较强业务抽象能力，编写出高性能，健壮，可扩展性强的脚本。5、能够胜任疑难杂症的排查与解决。
工作职责:1、负责安全监控、安全审计、安全中间件、安全可视化平台需求分析、框架设计、产品开发；2、负责内部通用的安全框架与安全组件的开发。任职资格:1、熟练Python/Java/Shell等其中一项或多项编程语言、熟悉主流开发框架和Web服务开发；2、熟悉目前主流安全产品，对安全体系架构有一定了解，能够规划信息安全产品建设框架；3、熟悉业务安全、web安全和入侵渗透，熟悉主流的攻击技术和防御技术优先；4、有漏洞扫描器、安全审计系统、网络爬虫架构设计与产品开发经验者优先；5、熟悉常见的加密算法、协议，有密码产品开发经验优先。
【工作职责】1.负责下一代IaaS/PaaS私有云产品创新架构和竞争力特性的设计和孵化；2.主持子系统设计的软件要素分析，承担框架代码与关键算法代码的编写、测试；3.负责某项跨子系统的关键软件技术的设计和代码编写。【任职要求】业务技能要求：1.了解云计算技术（如虚拟化、容器等），熟悉IaaS或者PaaS平台和产品，主导或深入参与云计算相关产品、业务开发，有云化的产品规划和开发实际项目经验者优先；2.熟练掌握常用的软件架构模式，并能熟练使用基本的编程编译工具；3.熟悉Linux配置和Shell使用；4.具有良好的团队合作精神，充满激情，乐于不断接受挑战。专业知识要求：1.信息系统/计算机/通讯等相关专业，本科及以上学历，英语通过四级及以上；2.精通Python/Java/Go/C其中之一，编码风格良好；3.具备良好的计算机、软件工程、通信、电子等专业领域知识基础；具备较好的云网络、运维和容器等开发、维护等相关经验。
岗位职责：1、负责公司项目linux/windows系统维护；2、负责公司项目hadoop、elasticsearch、kafka、redis等组件部署、维护及优化；3、对各平台日常的巡检、运维，保障平台稳定运行；任职要求：1、具备一定的网络、存储等知识；2、熟练Linux系统的命令和各种应用/nginx/tomcat/FTP等配置和性能优化3、熟悉Hadoop大数据生态圈，包括但不限于HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark、Kafka、Zookeeper等；4、熟悉一种及以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉java开发语言优先5、熟悉mysql/oracle数据库，对各类sql处理有相当理解者优先；6、良好的服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强。
1、负责业务相关数据指标的抽取、转换、加载，数据维护相关工作；2、数据质量控制和元数据整合相关工作；3、分析业务需求、数据建模以及数据仓库应用产品的设计、开发；4、制定数据质量维护制度、流程，数据质量例行检查；任职要求：1、有独立负责大型数据仓库或数据挖掘项目实施经验，精通数据仓库方法论和ETL架构，理解元数据管理；2、至少熟悉MySQL、Oracle其中一种数据库，有动手操作能力；3、熟悉Linux平台，掌握Shell、Python至少一种脚本；4、熟悉SQL/MapReduce/Spark/Storm等任何一种大数据计算工具的编程5、熟悉大数据调度系统的架构设计和开发实现6、了解常用算法，有推荐系统/知识图谱/反欺诈等任何一种实际的算法工程应用的研发经验7、熟悉Python，熟悉scipy/numpy/scikit-learn/matplotlib等模块的应用8、熟悉数据可视化的基本方法，有数据可视化的开发经验9、对数据敏感，具有良好的逻辑分析；喜欢创业氛围、责任心强、良好的对外沟通和团队协作能力
1.负责袋鼠云产品的架构设计和研发，包括并不限于基于Flink的大数据实时处理平台、机器学习平台、分布式数据库管理平台、数据可视化等领域；2.与BAT优秀工程师一起参与各种云服务产品的研发，并与业界一流的云计算公司合作；3.将有机会深入以下技术研究领域：大数据开发，数据挖掘，分布式存储，流式计算，云计算，分布式架构，服务器运维等；岗位要求：1.三年以上技术研发经验，拥有分布式、大数据量的系统开发经验者优先考虑，熟悉使用Java语言；2.熟悉Web编程，3年以上使用Java或者Python语言进行web开发的经验，至少熟练掌握一种主流的Web框架，熟悉html/html5，javascript等；3.熟练使用Oracle、MySQL，对数据库有较强的设计能力；4.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式缓存、消息中间件等核心技术；并能合理应用分布式技术，解决问题；5.有丰富的软件架构设计经验，能够快速搭建、调试或重构大规模软件代码；6.有足够的软件安全意识，掌握数据加密、代码混淆、防破解、性能优化等技术；7.很强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题，有钻研精神，对云计算、大数据技术充满热情，有团队合作精神；
岗位职责:1、负责与产品、后端工程师合作，实现产品的交互方案，前端组件开发、前端设计和架构工作；含PC端产品和移动端产品；2、负责业务线前端功能模块的设计、开发工作，搭建商业运营管理平台的组件化、动态化建设；3、关注产品用户体验并持续优化，产出可复用组件及框架工具等。岗位要求:1、计算机等相关专业，有三年以上互联网产品或商业管理后台产品前端开发经验；2、具备良好的学习能力、沟通能力、分析及解决问题能力，优秀的团队协作精神，有独立思考的习惯，执行力强，有责任担当，乐观、聪明；3、精通原生;javascript、html、css，有脱离三方框架或库开发的能力，熟练使用vue,react,angular其中之一或多个框架；4、熟悉es6语法，熟练使用webpack,gulp,grunt等前端构建工具；5、有后端语言(PHP,PYTHON,JAVA等)开发经验，熟悉;NodeJS;并具备一定的开发能力；6、H5方向需精通css3，熟悉canvas方向编程，至少精通一个动画库。需要带着H5作品；7、熟悉数据可视化的开发；8、具备跨终端的前端开发能力，在Web（PC+Mobile）de.js/Native;App三个方向上至少精通一个方向，具备多个的更佳，在Native和Web技术融合上的有个人见解；9、对于;web;前端技术有着强烈的兴趣，能够不断学习新技术并运用到工作中。在这里，您将拥有――一群让您为之骄傲的小伙伴；热情坚定、乐于分享、自我驱动、追求极致的高效团队自由平等的潜力平台；超级nice的老板欢迎您来发现更多的精彩......
1、负责对业务系统进行安全检查和渗透测试，并对发现的重大漏洞制定解决方案2、负责信息安全事件的应急、处理、跟进、报告；3、完成项目方案、项目计划、各类项目交付物、项目报告等文档；4、跟踪最新漏洞信息，定期编写安全事件分析报告5、公司安全产品开发的技术支持和咨询任职要求：1、具有安全测评或安全服务5年及以上工作经历，拥有CISP/Security+/ISO27001/CISSP/CISAW资质证书者优先。2、有丰富的Web渗透测试经验，熟悉web常见攻击方法，诸如sql注入、xss攻击、命令执行、SSRF攻击等；3、熟练使用shell、php等脚本编程语言，掌握Perl/Python/PHP其中之一；4、熟悉SDLC流程，并具备挖掘业务逻辑漏洞、代码审计、黑/白盒安全测试的能力和经验，善于站在“攻击者”的角度多方面的思考安全问题；5、良好的文档书写能力，如实施方案编写、评估报告、培训ppt等；6、具备较强的沟通表达能力和学习能力，并乐意沟通表达，愿意与客户接触；7、具有等保项目负责人经验；8、具有27001信息安全体系建设的经验；
岗位职责:

1.研究与实现前沿深度学习技术
2.利用Caffe/TensorFlow/PyTorch等深度学习框架和训练流程完成开发任务
3.负责计算机视觉算法的研发（人脸检测、跟踪、识别，图像分割、识别，OCR检测识别）
4.把开发的算法应用到各种有挑战性的现实场景中

任职资格:

1.硕士及以上学历，两年以上相关工作经验
2.至少有一项以下方向的学习和开发经验：深度学习，计算机视觉（如图像识别理解，人脸检测识别、目标检测和跟踪、OCR、增强现实、图像质量评价，图像分割等）
3.具有较强的计算机编程实践能力，熟练掌握C++/Python语言
4.具有熟练阅读英文文献的能力；能够跟踪学术界和工业界的最新研究成果
5.有深度学习相关科研和工作经历者优先
6.发表过视觉和AI领域***会议的优先
岗位职责:

1.NLP，文本挖掘相关技术的研发，如文本分析，语义分析，事件提取，事件聚类，舆情分析，信息抽取，摘要生成，知识图谱构建和推理，QA等
2.根据具体业务需求和场景，研发及应用使用合适的NLP及文本挖掘技术,解决实际问题
3.大数据环境下的NLP/TextMining/ML算法开发和应用
4.相关研究的论文发表，专利申报
5.业务涉及的领域包括新闻，社交舆情，金融，法律等多种行业

任职资格:

1.计算机，统计，数学等相关领域硕士及以上学历，2+年工作经验。或本科5+年相关工作经验
2.熟习掌握NLP,machinelearning,deeplearning领域常用算法模型，原理。有相关工业界项目经验
3.熟练掌握一种语言（Python，Java，etc.）,有Linux/Unix环境开发经验
4.对大数据处理和分布式计算有相关知识，经验
5.在NLP,MachineLearning,DataMining相关领域***会议/期刊(ACL，EMNLP，NAACL，NIPS，ICML，KDD，CIKM，AAAI，IJCAI，ICDM等)有发表过论文的优先
6.有良好的团队意识，交流能力，自我学习能力，及自我驱动力
岗位职责:

1、负责网络技术研究和探索，根据应用设计网络框架，提升基础网络能力
2、负责基础网络关键模块设计及研发

任职资格:

1丰富的组网经验，能够解决网络中遇到的问题，熟悉二三层网络协议、应用层网络协议
2.熟悉OpenFlow协议标准及其开源软件实现
3.熟悉SDN、VXLAN、OVS、ODL等网络新技术,有过相关项目经验尤佳；
4.至少能熟练使用java\c\python\一种语言
5.有SDN（openflow协议）相关经验或大型网络设计/部署经验者优先
6.快速学习能力，较强的团队沟通和协作能力，较强的自我驱动能力；
岗位职责:

1.负责服务器端业务需求模块开发
2.负责算法服务器开发以及算法服务器性能调优
3.协助测试工程师一起完成需求测试及问题修改
4.负责后台服务器、算法服务器部署、搭建

任职资格:

1.具有扎实的linux下C/C++编程基础，熟悉面向对象技术、熟悉数据库开发，有互联网、游戏等平台大中型开发项目的架构设计、软件开发经验的优先
2.熟练掌握多线程、多进程及高性能的设计与编码及性能调优，高并发应用开发经验优先
3.熟悉linux下socket网络编程，熟悉TCP/IP、HTTP协议相关知识
4.熟悉linux系统，能够熟练使用shell、python等脚本语言
5.熟练掌握linux下gdb、gperftools等调试调优工具的使用
6.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度地把控能力
7.有良好的团队合作能力，善于沟通，有较强的学习能力
1.有大数据项目实施经验，熟练掌握Python、C等编程语言，熟练各种数据分析方案以及算法，熟悉数据处理以及机器学习库的使用；2.熟悉大型数据库应用，熟悉WEB以及界面程序开发；3.熟练各种机器学习以及深度学习方案以及算法，熟悉Pytorch、TensorFlow、OPenCV等库的运用.
任职要求：
1、CET-4及以上；2、熟悉C++/Java/.Net/Python其中一种语言，有独立进行程序设计开发和验证的能力；3、熟悉数据结构和算法；4、熟悉Windows操作系统环境下编程和调试、网络编程和多线程编程；5、热爱编程，熟悉软件工程和开发规范，具有相关软件产品应用和开发经验者优选。岗位职责：1、从事智能制造、智能工厂监控软件开发；2、从事工业大数据分析挖掘；3、从事工业控制系统网络安全研究工作。
任职要求：1、CET-4及以上；2、熟悉C++/Java/.Net/Python其中一种语言，有独立进行程序设计开发和验证的能力；3、熟悉数据结构和算法；4、熟悉Windows操作系统环境下编程和调试、网络编程和多线程编程；5、热爱编程，熟悉软件工程和开发规范，具有相关软件产品应用和开发经验者优选。岗位职责：1、从事智能制造、智能工厂监控软件开发；2、从事工业大数据分析挖掘；3、从事工业控制系统网络安全研究工作。
图像处理类算法的研究、设计与实现。任职资格：1、计算机、信号处理、图像处理及信息类专业，硕士研究生及以上学历；2、有较好数学基础，较强的图像处理算法设计能力，熟练使用python或matlab；3、掌握c/c++语言，能在DSP、X86、FPGA或ARM等平台上编程实现图像处理类算法；4、在ISP、计算成像、深度学习等领域具有相关研究成果或开发经验；5、较强的论文检索，英文专业文献阅读能力；6、较强的沟通与协作能力。
工作职责：1、通过对业务的理解为业务的风控及运营团队提供模型、算法和数据支持；2、收集并整合各数据源的数据，协调数据埋点和对接，推动业务部门的数据化运营；3、结合机器学习和深度学习算法制定和支持业务的风险控制策略；4、规划开发BI报表平台，实现多维度智能化分析；5、推动公司数据挖掘、商业智能应用的分析研究、设计和开发；6、负责图像识别、检测、NLP等算法的落地与系统优化，支持人工智能解决方案的商业应用。任职资格：1、研究生学历，统计、数理、经济、信息等数量相关专业；2、6年以上工作经验，有互联网金融运营相关工作经验者优先；3、3年以上人工智能算法开发相关工作经验，有丰富的人工智能系统设计和算法研发经验；4、能熟练运用Python、SQL、R等报表、数据分析及模型工具；5、熟悉分类、回归分析、聚类、关联规则等数据统计模型，具有丰富的建模实践经验；6、具备良好的信息理解和沟通技巧，具备良好的团队合作能力和较强抗压能力；7、具备团队管理经验；
1、创建和维护SDKAPI函数。2、PLC模块应用层功能实现。3、基于客户需求的功能行为设计。4、支持FAE团队。5、树莓操作系统脚本维护。6、技术文件维护以及客户技术支持。任职要求：1、熟悉:CC++,Python2、具淞己玫挠⑽贤能力3、熟悉ISO7臃獍热荨4、熟悉嵌入式系y，并对操作系y有基本概念。5、了解RTOS.

任职资格：

1、性别要求:男

2、年龄要求：<35岁

3、学历要求：本科及以上

4、专业要求：计算机、电子信息工程、通信工程、应用数学、应用物理、自动控制、自动化等

5、经验要求：>5年软件工作经验，具有路由器、交换机PTN、OTN、WDM通信产品开发经验优先

技能要求：

1、熟悉linux、C/C++、python、java等；

2、熟悉TCP/IP协议、socket编程；

3、具有面向对象分析、设计、开发能力，精通主流应用服务器的架构体系、数据库以及各种开源中间件技术；

4、有优秀的学习能力，能快速的掌握各种新知识，并能积极的分享知识带动团队成长；

5、具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；

岗位职责：

1、根据项目需求撰写系统方案设计，参与软件架构和软件方案设计，负责核心代码设计；

2、解决项目中关键问题和技术难题；

3、参与新项目预研、新技术攻关；

4、指导初级工程师进行系统开发，并确保开发规范执行；

5、制定并参与产品调试、测试流程，严格控制产品质量，对产品性能和质量负责；

6、制定并参与产品规范化技术文档和项目阶段性评审依据，并提供技术支持；

7、负责技术上相互协作、相互配合；

8、负责对产品完善及升级换代；

9、制定、整理并规范化技术过程文档归档管理（主要包括设计方案、代码管理、用户手册等）

10、负责与设计相关的技术储备，积极推动技术创新；

11、负责软件部门人才招聘、培养与储备
岗位职责：从事与产品研发、网络运行、平台构建、解决方案相关的测试与维护工作岗位要求：1.计算机、通信、电子工程、数学、物理或相关专业本科及以上学历；2.熟悉测试理论和用例设计方法，能够独立编写测试用例、执行测试4.熟悉TCP/IP协议，掌握Internet网络基本知识；5.有一定的自动化能力基础，能进行自动化用例编写和维护（Java，Python）；6.有相关项目工作经验者优先，熟悉Linux操作系统者优先7.愿意出差者优先
1、负责技术研发与数据平台规划与管理工作（平台、数据库、应用架构、客户端软件等）发展规划、设计与实现；;;;;2、把握公司技术方向与路线，解决关键技术问题，对公司整体技术负责；;;;;3、深度挖掘行业需求，探索产业数据模型和需求，负责大数据应用体系的布局、规划与开发；;;;;4、结合公司业务，不断完善人工智能与算法布局，提升公司人工智能与算法在大数据的应用场景及落地；职位要求：1、5年以上中大型互联网同岗位工作经验，擅长Python，或JAVA尤佳；2、对于大数据理论、行业应用有深刻认识与研究，具有传统数据库、数据仓库、企业级BI、数据挖掘和分析项目沟通和实施相关经验者优先；;;;;3、对人工智能、算法在大数据领域的应用有前瞻性的理解和实施经验；;;;;;;;;;4、丰富的多项目管控经验，善于运筹及资源调配；5、逻辑思维敏捷、执行力强、协调沟通力强。温馨提示：无互联网平台开发经验请谨慎投递。
<bstyle="text-indent:2em;">岗位职责：1、负责相关业务的深化设计、设计评审等；2、负责数据库系统的建设，做好服务器的维护、数据库软件的安装、数据库的建立工作；3、负责实施可靠的监控手段，保障各个数据系统高可用，保障数据安全、合理分配权限、信息脱敏保护等；4、负责数据库的灾备方案制定实施以及备份恢复演练等工作。;;<bstyle="text-indent:2em;">任职要求：1、计算机/通信相关专业，本科以上学历；2、至少两年以上Oracle或mysql工作经验；3、精通Oracle数据库的运行机制和体系架构；4、精通Oracle数据库的部署、管理、扩容、备份、性能调优、sql优化、故障处理；5、精通Oracle复制，熟悉MySQL高可用解决方案；;6、熟悉ORACLE数据库的运行机制和体系架构,有丰富的运维经验；7、熟悉Linux管理，熟悉shell、Python、Perl等至少一种语言；8、熟悉主流双机热备软件的操作；9、有良好的沟通能力和团队协作精神，能够承受较大的工作压力；10、具有OCP证书优先；11、能适应一定的出差。
我们需要你：1、熟悉软件测试学科课程体系知识2、协助师资指导学生操作、答疑，以完成课堂实操及练习3、跟踪学员学习情况，疑难问题及时收集反馈师资，并跟进结果4、协助师资收发作业、监考等工作，保证作业及考试成绩的真实性5、师资安排的其他技术性工作我们只希望你：1、本科及以上学历，有培训机构助教工作经验者优先2、有主动学习和超强服务意识，与学员建立良好的关系3、熟练软件测试流程，能编写测试计划、设计测试方案、测试用例4、熟练使用LINUX系统和MYSQL或ORACLE数据库5、掌握编程语言JAVA或PYTHON一种编程语言6、掌握ROBOTIUM、APPIUM、SELENIUM至少一门测试框架当然，我们将给予你丰厚的福利，广阔的发展~来中公，你将拥有：1、薪资标准：根据实际授课能力、面试表现以及学历背景等确定具体薪酬，年薪12万起，上不封顶；2、基本福利：五险一金+带薪假期(年假、婚假、产检假、产假、每天1小时哺乳假)+年终奖+带薪培训+阳光互助基金等；3、文娱福利：年度体检+年度旅游+员工健身房+员工餐厅等；4、特殊福利：工作地点双向选择，31家省级研究院遍布全国范围内，公司会充分尊重员工对工作地点选择的意愿；5、长期激励计划：股权激励；Andmore......更多精彩等你来~招聘城市：全国省会城市及直辖市工作地址：杭州市下城区新天地商务中心4幢东侧望座3-6楼简历接收邮箱：zhejiangzhaopin@offcn.com
我们需要你：1、熟悉Web前端学科课程体系知识2、协助师资指导学生操作、答疑，以完成课堂实操及练习3、跟踪学员学习情况，疑难问题及时收集反馈师资，并跟进结果4、协助师资收发作业、监考等工作，保证作业及考试成绩的真实性5、师资安排的其他技术性工作我们只希望你：1、本科及以上学历，有培训机构助教工作经验者优先2、有主动学习和超强服务意识，与学员建立良好的关系3、熟悉HTML/CSS/JavaScript等前端技术，熟悉面向对象编程思想，有框架设计能力，产出页面布局及细节合理，能快速解决浏览器兼容性问题4、深刻理解各种Web标准，对语义化、可用性、可访问性等概念有深刻理解，并有丰富的实践经验5、熟悉至少一种服务器端数据存储技术如MongoDB、Redis、MySql者优先6、熟练使用Linux系统，了解至少一种后端语言如Java、C/C++、Python、PHP、NodeJS者优先当然，我们将给予你丰厚的福利，广阔的发展~来中公，你将拥有：1、薪资标准：根据实际授课能力、面试表现以及学历背景等确定具体薪酬，年薪12万起，上不封顶；2、基本福利：五险一金+带薪假期(年假、婚假、产检假、产假、每天1小时哺乳假)+年终奖+带薪培训+阳光互助基金等；3、文娱福利：年度体检+年度旅游+员工健身房+员工餐厅等；4、特殊福利：工作地点双向选择，31家省级研究院遍布全国范围内，公司会充分尊重员工对工作地点选择的意愿；5、长期激励计划：股权激励；Andmore......更多精彩等你来~招聘城市：全国省会城市及直辖市工作地址：杭州市下城区新天地商务中心4幢东侧望座3-6楼简历接收邮箱：zhejiangzhaopin@offcn.com
<div>岗位职责：</div>负责搭建、维护和管理研发环境，包括Linux服务器、存储设备和应用系统，保障业务系统安全稳定运行；负责Web应用的发布，包括环境配置、部署和规划；负责Web应用和服务器故障处理、隐患排查、容量评估和规划；管理、维护Oracle数据库、OracleRAC、MySQL数据库；负责搭建基于容器集群技术的微服务架构产品的持续交付环境；实现产品的自动部署和灰度发布。<div>任职要求：</div>熟练使用Linux操作系统，3年以上Linux平台使用经验，熟悉Linux下常用的工具和服务软件，如rsync、rsyslog、yum、iptables、awk、sed等；熟悉shell、python、ruby、perl、go等一种语言，会Windows批处理脚本编写的更佳；熟练使用常用运维监控工具，如Nagios、Cacti、Zabbix等；熟悉常见Web系统架构和软件，熟练配置Nginx、Apache、Tomcat、Jboss、Memcached等；熟悉一种或多种负载均衡技术，如反向代理、keepalived、LVS等；熟悉MySQL数据库管理技术，熟练掌握数据库安装、创建、用户管理、备份、迁移等；熟悉持续集成、持续交付甚至DevOps，有一种具备管道功能的CI服务器的架设、管理和使用经验者优先考虑；对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，具备较强的故障排查和解决问题的能力。
1、全日制本科，3年以上原生和H5混合开发，包括(H5)/CSS(3)/JavaScript等，熟练写出兼容各种浏览器的代码，具有丰富的性能优化经验；2、cordova插件开发；企业微信开发；3、基于原生跟H5的混合模式搭建框架，维护基础控件，提供通用控件跟通用方法；4、安卓和ios开发会其中一项或多项;任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上移动前端开发经验；2、持续关注业界的新技术，深入研究过VUE、AngularJS、React等框架中的一种或以上；3、熟悉webpack；熟悉Java/Python等一种web开发语言的优先；4、基于原生跟H5的混合模式搭建框架，维护基础控件，提供通用控件跟通用方法；5、有较为丰富的Nodejs/ES6开发和实施经验的优先；6、有好奇心，喜欢挑战和专研，做事投入；

岗位职责：1.参与工业互联网和智能制造项目和产品研发的数据仓库架构设计与开发，建设离线数据计算及在线实时OLAP查询模型，通过使用现有采集到的数据,构建合理的可扩展的数据仓库模型,数据集市，支持数据挖掘和上层报表应用。2.熟悉数据仓库理论，良好的数据分析能力，能够基于对业务的深入理解，从数据中发现问题和规律；；3.理解产品、市场人员的需求，能够将需求具体化为统计指标.4.协助建立数据模型，对数据进行挖掘、优化及统计。5.对数据敏感，有较强的逻辑分析能力，对(大)数据处理和分析技术有强烈热情；岗位要求：1.本科以上学历，有良好的数据结构与算法功底，相关经验3以上。2.Geek品质：钻研精神和持续学习的意愿，强烈的责任感和团队感，对负有挑战性的工作充满热情，勤奋努力。3.2B行业经验，能够快速熟悉业务，做事严谨，对数据敏感，能从海量数据中发现规律或者异常。4.技术代码控，熟练掌握Linux开发技术，Shell、Python任何一门脚本语言；5.熟悉Hadoop/Hive/Spark/Storm/Kylin等大数据技术；6.OraclePLSQL/HiveSQL等项目开发经验；7.善于发现问题、解决问题,具备良好的分析和解决问题的能力，8.有良好的沟通能力，团队协作能力，9.有数据挖掘、商业数据分析、全栈开发经验者优先。
1、参与手游产品的测试全流程，包括需求分析、设计评审，制定测试策略并评估风险等；2、根据策划案和概要设计进行测试用例设计，对负责的游戏系统进行模块测试、系统测试、缺陷跟踪和质量分析等，并根据要求提交测试报告；3、参与制定手游产品的测试策略和计划，设计测试案例；4、负责开展手游专项测试，包括适配性测试、压力测试、服务器性能、客户端性能等；5、能协助技术对严重问题，如：崩溃定位、性能调优、资源泄露和数据库调优等问题进行调试和定位分析；6、熟悉Linux、Tcp/Ip、HTTP网络协议，熟悉MySQL数据库，熟练掌握C/C++、java、python、shell其中二到三种开发语言工作要求：1、热爱游戏，了解游戏测试的基础理论和测试方法；2、正规院校大专以上学历，具备至少3年以上测试经验；3、良好的沟通表达能力，主动性强，有较强的逻辑分析能力、学习能力和文档总结能力；4、熟悉IOS/Android系统，有app或手游产品相关程序开发经验者优先；
岗位职责：1.负责研发深度学习算法持续集成平台开发，包含多任务半自动化标注、算法自动化训练、测试和部署等；2.根据需求，优化深度学习平台，添加相关功能，为算法工程师提供支持。3.在校大学生可以***保证一周至少三天能来公司上班，部分任务可带回完成。（在校生工资按实习生算）职位要求：1.熟悉C++/Python/cblas编程或Matlab开发语言，具有良好的英语阅读能力和数学功底，能够根据相关文献进行代码实现；2.对相关深度学习平台（TensorFlow，Caffe等）有丰富的实验经验；3.在各大平台开源项目上有贡献者可加分；有分布式开发经验可加分;4.熟悉数据结构、统计理论、对大数据基础架构和平台有一定理解；5.具备良好的学习能力、沟通力、表达力、团队协作力、抗压能力及责任心;6.精通计算机视觉、图像处理、模式识别和机器学习等领域相关知识；7.至少精通目标检测、目标跟踪、目标识别、事件检测、图像检索等算法中的一种，并至少有一个相关项目经验；8.熟悉至少一种深度学习框架，包括Caffe、TensorFlow等，对深度学习的底层实现有深刻理解，有相关项目经验；9.有人脸识别/智能交通/结构化/行为分析/字符识别等相关项目经验者优先；有深度学习框架开发经验者优先；有X86/ARM/DSP/GPU等汇编优化经验者优先；获得国际赛事重要奖项者优先。工作地址东忠科技园
岗位职责：1.负责研发深度学习算法持续集成平台开发，包含多任务半自动化标注、算法自动化训练、测试和部署等；2.根据需求，优化深度学习平台，添加相关功能，为算法工程师提供支持。3.在校大学生可以***保证一周至少三天能来公司上班，部分任务可带回完成。（在校生工资按实习生算）职位要求：1.熟悉C++/Python/cblas编程或Matlab开发语言，具有良好的英语阅读能力和数学功底，能够根据相关文献进行代码实现；2.对相关深度学习平台（TensorFlow，Caffe等）有丰富的实验经验；3.在各大平台开源项目上有贡献者可加分；有分布式开发经验可加分;4.熟悉数据结构、统计理论、对大数据基础架构和平台有一定理解；5.具备良好的学习能力、沟通力、表达力、团队协作力、抗压能力及责任心;6.精通计算机视觉、图像处理、模式识别和机器学习等领域相关知识；7.至少精通目标检测、目标跟踪、目标识别、事件检测、图像检索等算法中的一种，并至少有一个相关项目经验；8.熟悉至少一种深度学习框架，包括Caffe、TensorFlow等，对深度学习的底层实现有深刻理解，有相关项目经验；9.有人脸识别/智能交通/结构化/行为分析/字符识别等相关项目经验者优先；有深度学习框架开发经验者优先；有X86/ARM/DSP/GPU等汇编优化经验者优先；获得国际赛事重要奖项者优先。工作地址东忠科技园
岗位职责:1.对用户基本数据、行为数据及各类征信数据进行分析，挖掘各类用户特征，发现潜在的异常用户行为并从多个角度对用户进行量化分析，实现对用户不良行为的自动识别;2.建立评分卡模型(包括A卡、B卡、C卡)；3.参与模型应用策略的开发、系统测试、验证和修改更新工作，提供必要的专家经验和使用信息等;4.对模型的表现进行监控和评估，持续迭代优化，实现业务目标；任职要求:1.本科及以上学历，数学、统计、计量经济学、计算机、数据挖掘等相关专业优先;2.3年以上数据建模经验，具有逻辑回归、决策树、随机森林、GBDT、GLM、深度学习等算法实际使用经验；3.熟练运用SQL/R/SAS/Python等进行数据分析，数据挖掘；曾经参与过完整的数据采集、清洗和整理、分析工作，从事过信用评分模型开发项目优先；4.具有一定的信贷风险规则设计、风险模型开发经验；5.有较强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；6.工作积极主动，自我驱动，自主学习业务知识和技术知识，并勇于在业务上进行创新。
岗位描述：1、负责大数据部门业务系统日常运维，线上故障处理;2、结合部门需求，做服务器资源规划和管理、审计以及Trouble-Shooting，解决实际业务问题;3、带领团队建立大规模大数据平台自动化运维体系。岗位要求：1、本科及以上学历，5年以上的Linux系统使用和管理经验；2、思维活跃，掌握Hadoop生态技术栈运维技能，包含Yarn/Hive/HDFS/HBase等；3、掌握Bash/Python等脚本语言的一种并有相关开发经验，能借助脚本提升工作效率；4、熟悉Linux操作系统原理、TCP/IP以及常用RPC协议；5、熟悉Docker、Kubernetes、Mesos等开源软件之一；6、熟悉常见应用配置及优化，如Nginx/Haproxy/MySQL/DNS/Redis等；7、熟悉常用的监控系统，如Zabbix、Nagios和Ganglia等；8、良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能应对突发应急情况；9、有自动化运维体系构建经验者优先。
1.参与业务测试全过程，包括需求分析、设计评审、制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2.新的测试技术的学习（自动化、白盒、接口测试等）3.构建持续集成测试环境，执行自动化测试，回归测试等；4.通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率岗位要求：1.具有3年以上自动化测试开发经验，有负责带领过大型项目的测试经验，熟悉软件工程、测试理论和方法。熟知相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理，精通测试用例设计与方法2.工作认证负责、有快速学习的能力3.熟悉C/JAVA/Python中的至少一种语言4.有撰写自动化测试工具以及搭建自动化测试平台的实战经验，有自动化测试经验，用例设计并编写代码实现自动化测试5.熟练使用linux操作系统，具有shell脚本编写能力6.对APP/web自动化、性能测试、安全测试、渗透测试等领域有工作经验的优先
工作职责1、根据产品需求对服务端系统进行测试，包括测试设计、执行、BUG提交和追踪，测试报告等2、对产品和项目交付效率和质量进行不断的优化3、学习和研究新技术以提高测试的效率和质量，满足质量保证的需求4、学习AI相关的理论知识，分享并应用任职要求1、具有一定的测试工作经验2、掌握linux命令和至少一种脚本语言（python、shell），熟悉操作系统知识3、熟悉软件开发和测试流程4、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力
岗位职能1.参与产品初期的需求定义，并给出必要的意见2.根据最终的产品需求，完成设计方案，前台后台的开发和维护；3.基于框架开发服务器端各功能模块，通过面向对象，测试驱动等手段构建松耦合高质量项目4.进行自测，保障代码的完整性和稳定性；岗位要求：1.精通PHP语言开发，具备OOP编程思想，熟悉git/TDD/docker工作流优先；2.掌握应用Laravel/YII/ZF/TP至少一门框架，有Composer应用经验，有社区贡献者优先；3.对Linux，nginx，Mysql，MQ，NoSql等常用服务有应用经验，精通者优先；4.具有大规模高并发系统的实战经验，对分布式、事务、缓存、消息、负载均衡等机制有深入掌握者优先；5.对新技术有好奇心，自学能力强，具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，为人踏实，抗压能力强，拥有严谨的工作态度；6.熟悉JAVA/PYTHON/GO/NODEJS至少一种语言者优先
岗位职责：1、参与不同场景的图像处理和图像分割识别模块的开发2、参与公司业务相关的数据挖掘3、跟踪前沿算法进展和发展趋势任职要求：1、本科及以上学历，计算机、自动化、数学、统计学等相关专业，2年以上工作经验2、熟悉python，有OCR经验优先3、熟悉图像识别基本原理，并有实际项目经验4、熟悉一下至少一种深度学习框架：mxnet、pytorch、tensorflow
岗位职责：1、负责Linux服务器、Windows服务器，MySQL数据库服务器日常运维、优化等工作；2、负责公司生产系统的部署、维护、监控等工作；3、负责处理系统日常变更，控制突发情况，对疑难问题进行分析并解决，以及各类故障和事务的应急响应和技术支持；4、监控主机的运行状态、系统性能；保障产品服务器的稳定性、可用性以及安全性；5、负责对服务器性能监测数据以及故障日志等的分析，协助研发进行相关问题查找；任职要求：1.大学本科及以上学历，计算机或者相关专业；2、熟悉Linux的常用服务配置，并能够快速部署、配置；3、熟悉linux平台常用服务器的部署，ApacheNginxvsftp等，并且对服务器的安全优化和性能调优有一定的了解；4、熟悉MySQL、redis的高可用安装、管理、监控、调优；5、熟悉web服务器的配置，熟悉TCP/IP、HTTP等协议，iptables防火墙配置；6、熟悉Shell/Perl/Python编程（至少一种），熟练使用脚本来完成日常系统运维工作；7、熟悉自动化运维常用工具ansbile/salttack/puppet（至少一种）；8、较强的学习能力，团队合作能力。
专业技能：1、精通阿里云产品2、精通各类运维工具3、精通数据库、linux等岗位要求：1、3年以上Linux系统运维经验；2、熟练使用shell、python其中一种脚本语言；3、能够熟练部署维护nginx、tomcat、apache、mysql、nfs、lvs、keepalived，redis,memcache,php,java等常用应用服务；4、了解虚拟化技术esxi、xen、kvm；5、熟悉常用服务器监控系统；6、对服务器系统的安全有一定的认识，对应用系统的架构及系统配置有一定的优化能力；7、了解基本网络知识，有一定信息安全基础；8、较强的分析能力，可独立的解决系统故障；9、精通MySQL数据库的运行机制和体系架构，会配置读写分离；10、熟练掌握主流数据库的基本操作和调优，有较强的数据库设计能力
高级运维工程师工作职责：1、负责开发、测试、生产环境的部署、运维工作；2、负责基于Docker和Kubernetes相关的DevOps工作。岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机或者相关专业；2、精通Linux操作系统；3、精通OpenStack/Docker/Kubernetes；4、精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)；5、熟悉Linux日常应用(Nginx、Memcached、MySql、Redis、RabbitMQ等)的安装和配置；6、有Kubernetes集群部署和运维相关经验者优先。
运维开发工程师岗位职责：1、负责公司自动化研发运维等基础系统的建设，提高容器云平台运维的自动化；2、自动化部署、保障集群的稳定安全性等；3、参与各类DevOps系统方案设计；4、分析系统性能和解决各种疑难问题；5、负责系统研发项目的管理。任职要求：1、熟练使用Centos、Ubuntu等Linux操作系统，Linux常用命令及原理；2、熟悉并掌握至少一种编程语言（Bash/Python/Golang/Node.js），会独立开发自动化运维脚本；3、熟悉Ansible/SaltStack等自动化运维工具；4、熟悉常用的Redis/Nginx/LVS/Haproxy/Keepalived等开源软件；5、有各类开源类库、数据库、中间件的开发经验；6、优秀的沟通协作能力、分析解决问题能力和学习能力；7、熟悉docker、kubernetes及相关云原生系统；8、了解主流监控报警系统，包括但不局限于Zabbix，Nagios，InfluxDB，Prometheus，Grafana，Elasticsearch，Kibana。
工作职责:实习生岗位需求：1、码栈开发：计算机、数学相关专业2、产品专员：计算机、心理学、设计相关专业3、Python开发：计算机、数学相关专业任职资格:本科19年毕业生
岗位职责：1、;负责私有云计算基础平台的设计与开发工作；2、;根据业务需求，对OpenStack集群进行定制开发和维护；3、;不断优化OpenStack集群架构及性能。岗位要求：1、熟练掌握Python和bash;shell语言；;2、根据不同环境能快速定位及解决问题，拥有修改OpenStack源码的能力；;3、熟悉KVM、libvirt等常见的虚拟化技术；;4、有1年以上虚拟化或OpenStack开发经验；;5、熟悉OpenStack开发流程，熟悉Openstack各个组件优先;6、有OpenStack社区代码贡献者优化；;7、具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心;8、有良好的沟通能力
岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、通讯等相关专业。2、一年以上Python开发工作经验，也欢迎现从事PHP/Java/C/C++等开发并有志于Python开发工作的优秀人才3、掌握NAS/SAN等基本存储解决方案，熟悉FC、iSCSI、NFS、CIFS;等相关存储协议细节；4、熟悉Linux的文件系统和IO系统等机制；5、熟悉常见的开源分布式存储项目，lustre/glusterfs/moosefs/hdfs等，有过存储系统或文件系统开发经验者优先；6、具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力岗位职责：1、负责云存储产品开发，实现海量视频、图像数据存储；2、提高云存储产品的高可用性；
岗位职责：1.为游戏设计提供有价值的数据支持，并针对游戏玩家群分析定制策略；2.深入了解游戏行业，对游戏数据建立分析模型，获得用户行为动机、目的和原因；3.研究游戏中各系统的设定，从数据中提出更优的改进策略；4.参与网易多款游戏的数据分析工作，为产品提供迭代开发数据支撑；岗位要求：1.本科或以上学历，数据挖掘、机器学习、计算机、统计、数学等相关专业；2.一年以上互联网产品数据挖掘或分析经验，有游戏行业背景优先；3.熟悉一种以上面向对象编程语言及其思想，精通SQL；4.熟悉分布式架构，有hadoop/hive使用经验；5.熟悉Shell/Mysql/Python相关技术者优先；6.充分的数据敏感度，能从海量数据表现中提炼核心结果，及时分析数据中隐含的变化和问题；7.热爱网络游戏，对游戏制作有一定了解者优先；面试流程：电面--专业一面--专业二面
1.熟悉java/c/c++/perl等至少一门编程语言，对软件工程、数据库、Linux等有一定的基础；自动化需求，会SQL2.APP自动化脚本编写，有Appium使用经验者优先Python代码3.数据库操作、linux操作基本知识要有。3.算法、数据结构、操作系统等基础知识扎实，具备优秀的逻辑思维能力。4.两年以上开发经验，有过大型项目的测试、自动化发布经验更佳。5.有独立负责web端的测试用例设计和执行工作经验；
1.测试基础扎实，有接口测试经验，熟悉java，JAVA背景，Java开发转测试2.有开发经验最好，注重点自动化测试和测试框架搭建coding能力，平台开发，web负责系统级别，3、有撰写自动化测试工具的实战经验，有自动化测试经验，设计用例并编写代码实现自动化测试；4.具备一定的编程能力，熟练掌握Java/C/C++/C#或各类脚本语言中一种；熟悉python/shell，5具有较强的业务分析能力，较好的沟通表达和综合协调能力；
岗位职责：1.根据软件设计需求设计测试数据和测试用例；2.参与项目的测试分析、测试执行；3.发现产品缺陷，跟踪定位Bug，协助开发工程师解决问题；4.完成对产品的集成测试与系统测试；任职要求：1.两年以上测试工作经验，互联网企业从业者优先；2.测试理论基础扎实，熟练掌握测试用例设计方法；3.熟悉MYSQL中至少一种数据库，能够熟练使用SQL语言；4.熟悉Linux操作系统，熟练掌握Linux基本命令；5.有独立完成测试工作的能力，学习和沟通能力较强，能快速适应新业务；6.熟悉WEB框架，编程语言如：JAVA、python等优先考虑；7.有自动化测试经验、性能测试经验、安全测试经验的优先考虑
1.熟悉Java/python等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先。2.熟悉Appium/Macaca/WebDriver等测试工具，具备设计和开发测试工具和自动化测试框架能力者优先。3.工作经验以移动应用为主，熟悉Android和iOS的应用特性4.熟悉测试流程，掌握常用测试用例设计方法5.喜欢钻研技术，工作积极主动，不断追求产品的完善。6.具备奉献精神，善于沟通，善于团队合作。
岗位职责：1.为游戏设计提供有价值的数据支持，并针对游戏玩家群分析定制策略；2.深入了解游戏行业，对游戏数据建立分析模型，获得用户行为动机、目的和原因；3.研究游戏中各系统的设定，从数据中提出更优的改进策略；4.参与网易多款游戏的数据分析工作，为产品提供迭代开发数据支撑；;岗位要求：1.本科或以上学历，数据挖掘、机器学习、计算机、统计、数学等相关专业；2.一年以上互联网产品数据挖掘或分析经验，有游戏行业背景优先；3.熟悉一种以上面向对象编程语言及其思想，精通SQL；4.熟悉分布式架构，有hadoop/hive使用经验；5.熟悉Shell/Mysql/Python相关技术者优先；6.充分的数据敏感度，能从海量数据表现中提炼核心结果，及时分析数据中隐含的变化和问题；7.热爱网络游戏，对游戏制作有一定了解者优先；
岗位职责：*负责产品官网/开发者后台的开发、维护工作*负责已有Web前端系统分析、优化与架构工作*前端样式和脚本的模块设计及优化；*配合后台开发人员完成项目；*有能力的话，可以接手部分服务端开发工作。岗位要求：1*本科以上学历，有二年以上的前端领域开发经验，能够从架构设计到实现独立完成2*精通HTML、CSS、Javascript、Ajax等前端相关技术，理解Web开发原理，熟悉常见的前端框架，如：jQuery、Bootstrap、Angularjs、React等3*熟悉HTTP协议，了解TCP/IP的基本工作原理4*对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验5*熟悉至少一种后台语言，如：Python、PHP、JAVA等，有nodejs开发经验尤佳6*熟悉Linux/Unix平台上的开发环境者尤佳7*有一定的架构能力和算法能力，有良好的编码规范8*有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力；
-测试分析能力强-一年以上app客户端测试经验。-了解测试理论，熟悉测试流程规范，有独立负责过项目的优先。-了解基本LINUX命令。-可以独立设计测试用例，执行测试，提交测试报告-需要自动化测试经验。-有编写java或python自动化脚本经验
;;岗位职责：;;1.负责各产品线后端的模块开发与维护;;;2.独立完成所参与的公司项目中后端的开发工作;;;3.能够与产品、后端、以及其他部门进行良好的沟通协调;;;4.不断的优化代码，应用前沿技术，不断提高产品性能。;;任职要求：;;1.具有GoLang开发经验，熟悉JAVA、PYTHON语言，理解该语言涉及的基础框架；;;2.熟悉linux内核基本原理，常用工具和命令，较好的诊断调优技能；;;3.熟练掌握多线程等高并发系统编程和优化技能；;;4.熟悉MySQL、Memcached、Redis应用开发或者管理经验者；;;5.熟悉Kafka、Elasticsearch、Docker、InfluxDB优先；;;6.精通RestfulAPI设计理念；;;7.拥有良好的代码书写和编程习惯，了解代码管理与版本控制
1.负责生物信息数据库的开发和维护2.负责生物信息和蛋白质组学服务器的管理和维护3.负责生物信息分析可视化框架设计和开发4.参与生物信息分析流程的开发和优化5.参与公司基本IT的管理，维护和支持任职要求：1.硕士或本科学历，两年以上系统服务器或数据库经验或高通量数据分析经验，要求掌握常规计算系统管理或数据分析工具2.具有较强的软件工程工具使用能力。例如熟悉数据库SQL语言，或熟练运用至少一种编程和数据分析语言（R，Python，Perl），或掌握一种图形化界面工具（RShiny,Java）3.有较强的硬件，数据库和系统维护的经验。例如做过Linux服务器或数据库系统管理员。4.计算机科学，计算机工程，生物信息学，计算生物学，应用数学，基因组学，分子生物学，遗传学，生物统计学等相关专业
岗位职责：1.负责蛋白质组学研发及技术服务项目的数据处理和高级生物信息学分析；2.完成项目结题报告中的生物信息分析部分的项目报告；3.蛋白质组学数据与分析结果的存储和管理。任职要求：1.生物信息学专业硕士及以上学位，具备较好现代生物学知识；2.精通Linux操作系统；熟练掌握至少一门生物信息常用高级编程语言(C/C,Perl,Python,Java)；3.熟练的蛋白质组学数据分析、数据库构建和维护的能力；4.有优秀的英文读写能力、英文生物文献及各种资料的查阅。
岗位职责:

负责Web前端、JS-SDK开发，研究和优化
运用良好的模块化设计思想和架构，迅速搭建站点
结合前端技术建立或优化Web的用户体验
参与前端框架的设计与实现，平台易用性与用户体验的持续改进
改进前端工作流程，提升团队工作效率
Web前沿技术研究和新技术调研，指导和培训新人

任职资格:

熟练使用原生JS，CSS3和HTML5
熟练使用ES2015，Less，Sass，PostCSS，Webpack，NPM进行开发
熟练使用Vue，Vuex或React，Redux进行开发
具有至少一种Node，Python，Java等服务端开发经验
具有Android或IOSNative客户端开发经验
深刻理解Web标准，对可用性、稳定性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验
掌握至少一种Highcharts，Echarts，D3等可视化工具
了解单例、工厂、观察者等常用的设计模式
熟练使用Git进行代码管理
具有良好的代码规范意识，具有模块化编程思想、良好的代码书写习惯
具有良好的团队合作意识
具有良好的自我推动意识
加分项：
具有大型网站架构经验，首屏优化经验
能够熟悉并规避常见的WEB安全问题
了解HTTP协议，了解Web2.0，了解Nginx或Apache
熟练使用Linux，了解Mysql，Mongo，ES等存储
岗位职责:

1.负责产品技术（java为主）支持，包括客户技术型咨询解答、产品培训、现场技术指导、协助技术招聘；
2.协助产品部署、应用软件的使用指导，通过电话、CHAT、远程工具为用户解决非硬件维修相关问题，找出问题的根本原因，推进业务流程优化、推进系统和工具智能化;
3.负责产品的日常维护和巡检，检查系统日志和状态，保障服务稳定高可用；负责对事件及故障进行分析和总结，并推动相关团队解决；
3.收集客户反馈意见，制定市场需求，及时向上级主管汇报，跟踪其进展和市场反应；
4.制定相关工具软件的作业指导书、部署方案、运行手册等技术文档、优化业务流程，提高产品运行效率；
5.沉淀解决方案形成知识库，编写相关产品问题和技术支持分析的报告，整理技术文档，同时赋能客户及合作伙伴；

任职资格:

1.本科或以上学历，计算机或软件工程等相关专业；
2.至少3年ToB客户支持相关工作经验，有较强的文字功底和语言表达能力，善于沟通;
3具备研发能力，熟悉Linux系统，熟悉至少一门脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉java语言；
4、熟悉常用服务器监控系统，了解基本网络知识，有一定信息安全基础；
5、有较强的学习能力，能独立解决问题，逻辑思维清晰，有很好的技术敏感度和风险识别能力；
6、良好的客户服务意识，善于团队协作，主动思考，自我驱动力强,工作态度积极乐观；
岗位职责：1、负责linux服务器维护,支撑平台7×24小时稳定运行,并进行前瞻性容量规划和设计；2、负责服务器部署架构的研究和优化，自动化技术研究；3、负责应用程序的部署、多版本发布、在线升级和相关维护工作；4、负责基于CDH的云平台部署及日常运维和监控工作；5、负责监控服务器运行状态，第一时间处理服务器突发软硬件故障，对服务器安全管理的规划和执行；6、跟踪和解决客户问题，协调开发人员解决客户问题，探究问题原因，改进系统；7、负责主流的安全设备（防火墙、网闸、入侵检测、防病毒等）的安装、调试、故障排查；8、协助项目环境的硬件采购，提供技术支持参考。任职要求：1、精通unix/linux操作系统，熟练windows操作系统；2、精通cdh、Zookeeper、ES、Kafka、nginx、apache、tomcat、haproxy、keepalived、redis、mysql、node.js等，并熟练对其优化；3、精通shell，且对java、php、python等语言有了解；4、熟悉网络相关基础知识，对常见网络协议／设备有一定理解，如：DNS、HTTP、TCP/UDP、ICMP、VPN、交换机、防火墙／iptables等5、熟悉监控系统、日志平台，如zabbix、nagios、elk等；6、熟悉OpenStack、docker系统安装和相关配置，有部署和运维经验优先；7、熟悉主流网络厂商Huawei/HP/DELL/IBM/EMC等产品线，能够做竞争对比及优势输出；8、熟悉阿里云环境，有维护经验者优先；8、开发过Ossim、ansible等系统者，有devops思想或实践者优先考虑。
<ul>岗位职责1.帮助公司优化交付体系，通过系统化手段缩短交付周期2.设计和实现代码构建、配置管理，环境管理，版本管理，部署等各环节的自动化3.协调研发，测试，运维等多部门共同提升交付效率岗位要求：1.3年以上持续集成、交付等领域有相关开发和维护经验，精通Java/Python中的一种2.熟悉相关的工具和技术，如Jenkins/Maven/Ansible/Kubernetes/Docker等;3.熟练掌握linux系统管理和运维及相关网络知识；4.对持续交付/devops理念有自己的见解；5.具备良好的沟通能力，能够协调各个角色优化交付流程；6.对技术有热情，对此领域的新技术具备敏感度；7.能接受偶尔出差；</ul>
岗位职责：1、负责针对Zabbix等监控系统进行的自动监控开发工作；2、结合Jenkins、ansible等工具进行自动化上线工具开发，支持灰度发布、一键部署等功能；3、负责开发自动化运维管理平台，实现配置管理、上线管理、系统报表、工单生成、成本管理、服务器自动部署、整合告警系统等运维管理功能；4、在运维平台的设计中体现规范流程，使流程执行更高效；5、负责日志分析系统的管理及二次开发，实现异常分析、性能分析等功能6、及时按要求撰写相关技术文档，持续改进日常操作以及优化系统的管理。任职要求：1、全日制统招大学本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上运维开发经验，有2年以上互联网运维经验更佳；3、精通LNMP、常用开源运维软件的环境配置，安装部署；4、熟悉负载均衡系统、网络协议并能进行问题诊断分析；5、精通Ansible、Chef、puppet、saltstack中至少一种自动化管理工具；6、熟悉使用Mysql及Redis；7、精通Shell，精通Java/PHP/Ruby/Python中最少一门语言；8、责任心强，强烈的创新精神，具备良好的服务意识和团队协同精神。
岗位职责：负责视频处理算法平台工作，搭建一套高效的实时/非实时视频结构化处理算法平台。从事核心开发工作，带领工程师解决算法问题。1.负责视频处理算法相关底层技术和平台的研究与实现；2.负责面向具体业务的视频处理分析，目标识别等事宜的方法和实践；3.从系统应用的角度，在大数据环境下利用深度学习的理论和方法解决实际问题；4.具备一定的带队能力，能够带领一支小而精的团队根据需求快速迭代推进项目。岗位要求：1.数学、统计学、计算机、信号处理等专业，具备深厚的视频算法相关工作经验，具备扎实的数据挖掘/机器学习相关数学基础；2.熟悉深度学习、机器学习等基础方法和工具；对软件架构和算法有较好的基础；3.理解视频数据的结构特点，较深厚的视频处理理论功底，根据业务特点进行数据抽象和建模；4.在以下领域有算法实际项目经验者优先：海量视频分类、人脸识别和跟踪、视频摘要，视频物体检测和识别等，独立实现过有一定复杂性的视频处理系统；5.至少熟悉C++、Python、Java中的两种；6.具备英文专业文献阅读能力，能自觉跟踪发展现状，理解算法原理，并进行落地实现；7.工作有激情，勇于挑战，有责任心，具备良好的沟通能力、时间管理能力和团队协作意识。以上薪资为系统默认必填项
岗位描述：1、负责基于Hadoop、Hive、HBase、Spark等开源计算平台的实施、优化和定制开发，研发稳定又易用的大数据平台。2、根据公司产品和业务发展特点，研究相关的大数据产品和技术发展方向。3、针对新人、普通开发同学进行有效辅导，帮助其快速成长。岗位要求：1.3年及以上软件开发工作经验，其中有2年以上的大数据相关系统的实施、优化与开发经验；2.熟悉HADOOP\HIVE\SPARK\STORM等分布式系统的实施和二次开发，并能熟练安装、配置、部署和优化。3.熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、计算。4.精通Java/Scala/Python程序开发(至少一种)，熟悉Linux/Unix开发环境5.工作责任心强，具备良好的团队合作精神，良好的沟通及协作能力。
岗位职责：负责视频处理算法平台工作，搭建一套高效的实时/非实时视频结构化处理算法平台。从事核心开发工作，带领工程师解决算法问题。1.负责视频处理算法相关底层技术和平台的研究与实现；2.负责面向具体业务的视频处理分析，目标识别等事宜的方法和实践；3.从系统应用的角度，在大数据环境下利用深度学习的理论和方法解决实际问题；4.具备一定的带队能力，能够带领一支小而精的团队根据需求快速迭代推进项目。岗位要求：1.数学、统计学、计算机、信号处理等专业，具备深厚的视频算法相关工作经验，具备扎实的数据挖掘/机器学习相关数学基础；2.熟悉深度学习、机器学习等基础方法和工具；对软件架构和算法有较好的基础；3.理解视频数据的结构特点，较深厚的视频处理理论功底，根据业务特点进行数据抽象和建模；4.在以下领域有算法实际项目经验者优先：海量视频分类、人脸识别和跟踪、视频摘要，视频物体检测和识别等，独立实现过有一定复杂性的视频处理系统；5.至少熟悉C++、Python、Java中的两种；6.具备英文专业文献阅读能力，能自觉跟踪发展现状，理解算法原理，并进行落地实现；7.工作有激情，勇于挑战，有责任心，具备良好的沟通能力、时间管理能力和团队协作意识。以上薪资为系统默认必填项，实际薪资以面议为准。
1.测试基础扎实，有接口测试经验，熟悉java，JAVA背景，Java开发转测试2.有开发经验最好，注重点自动化测试和测试框架搭建coding能力，平台开发，web负责系统级别，3、有撰写自动化测试工具的实战经验，有自动化测试经验，设计用例并编写代码实现自动化测试；4.具备一定的编程能力，熟练掌握Java/C/C++/C#或各类脚本语言中一种；熟悉python/shell，5具有较强的业务分析能力，较好的沟通表达和综合协调能力；<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
大数据工程师岗位职责：1、基于hadoop生态的大数据存储平台应用;;2、承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发；;3、商用平台指标数据挖掘。任职要求1、计算机,数学,统计或者相关专业,;1年及以上相关工作经验;2、熟悉python语言开发。3、熟练使用SQL，熟悉数据库原理，熟练使用至少一种主流关系型数据库;4、熟悉Linux操作系统，熟练使用常用命令，熟练使用shell脚本；5、强烈的责任意识，有进取心，有较强的学习能力，理解能力，沟通能力，表达能力。
岗位职责：<div>1、负责公司大数据平台的建设和大数据相关的研发工作，同时探索海量数据的存储查询优化及业务应用落地；</div><div>2、负责大数据的在线olap分析数据架构的设计和开发，及研究使用大数据方法解决行业业务问题；</div><div>3、建设面向行业数据仓库体系、数据挖掘体系、数据安全体系架构；</div><div>4、分析并设计多系统数据接口，落地复杂数据对接，清洗，整合。</div><div>任职要求：</div><div>1、本科及以上学历，3年以上大数据研发相关工作经验。有过精准营销、经营分析或者智能推荐相关经验者；</div><div>2、精通Python开发语言，熟练使用Linux操作系统，熟悉机器学习算法及相关工具，熟悉数理统计，对聚类、分类、关联等主流数据挖掘算法有理解实践，具备独立数据建模能力，了解推荐系统设计和实现；</div>3、熟悉NLP相关算法，能够解决文本相似，关键词提取等问题；<div>4、对数据有较深的洞察力，对业界大数据的形态、发展趋势有较深理解；</div><div>5、具备良好的沟通能力、逻辑思维能力强、善于团队协作、有强烈的责任心。</div>
运维工程师岗位职责：1、负责线上线下系统的发布、更新、架构调整、服务器环境配置和调优、数据库安全性管理2、负责及时响应生产环境的监控预警、故障及突发情况定位分析和解决3、负责业务7*24小时稳定运行4、推动运维自动化、运维平台建设5、负责对接具体问题与需求。任职要求：1、三年以上互联网运维工作经验2、熟悉Linux系统管理及常见服务3、熟悉Web相关技术，了解http协议，熟练部署和优化Nginx、Tomcat、Redis等4、熟练使用自动化管理工具5、熟练SQL语言，熟悉常见数据库/操作系统（win2008R2以及Linux）的部署、集群和维护6、至少熟悉shell、python等语言，可以根据需求编写日常脚本工具7、有阿里云等云平台运维经验优先。
1、负责项目/产品的测试工作，参与产品需求分析，负责测试计划制定,并能预先评估项目风险，确保测试活动的顺利开展；2、深入理解系统内部的设计原理，并能从测试的角度提供优化意见；3、根据产品需求和产品设计,编写功能测试设计和用例,开发自动化测试脚本；4、实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试；5、对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；6、汇总测试执行情况，编写相关报告；7、通过总结、对外交流、技术钻研和培训，进行测试过程和测试方法的持续改进。二、任职要求1、计算机或相关专业本科以上学历；具有3年以上WEB、APP测试相关工作经验；2、熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和常用测试工具，对软件测试工作有浓厚兴趣；3、熟悉Java/Shell/PHP/Python/Ruby等一种语言；4、熟悉Linux，熟悉Oracle/MySQL数据库操作；5、很强的学习能力和技术钻研能力，具备优秀的沟通技巧与能力，很好的责任心与高执行力；6、有大型、成熟互联网或电商行业测试管理经验优先考虑。
开发运维工具，提高运维工作的自动化程度，提高运维工程师的工作效率；运维流程化、标准化、数字化、自动化实现，负责运维工具平台化的实施；岗位要求：对运维工作有一定的理解和认识，有运维工作经验者***；熟练使用RHEL/Fedora或者CentOS系统；熟悉ansible/salt/puppet任意一种配置管理工具；熟练撑握Python编程，熟悉Django/Flask框架；熟悉至少一种前端框架；有docker容器相关系统开发经验者***。
1.基于各业务线的场景设计，对海量数据进行深度挖掘，建立真正具有生产力的模型；2.通过大数据管理，建立并维护公司影视业务产品模型，如用户画像，剧本情节等数据模型；3.根据战略发展要求，建立数据精算模型在各方面的实施，提供战略规划、风险控制策略；4.针对影视行业领域的特征，建立剧本评估模型等，并持续进行数据模型和算法的研究、设计与优化；5.通过模型的判断和计算，对各业务场景信息作出准确的预判，采取相应的措施进行控制，协助经营决策；6.负责与产品、运营、评估、开发部门对接，确保模型量化策略的准确实施，以及上线后的监控优化。任职资格：1.本科及以上学历，数学、应用数学、金融数学、统计学、自动化、人工智能相关专业优先；2.三年以上数据模型建设工作经验，了解建模背后原理，熟悉多种业界数据产品实施方案，能创造性的通过建模解决业务问题；3.熟练掌握至少一种模型开发工具，如Python、R、SAS；4.有激情，有理想，工作责任心强，抗压能力强，有较好的创新精神。<u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
1、深入理解业务、产品的方向和需求，构建公司数据分析与数据挖掘体系，针对复杂的商业问题，规划、设计、实现基于数据挖掘的解决方案，充分实现数据的商业价值；2.分析和研究数据与实际业务的关联关系，利用数据挖掘的先进技术，针对具体业务需求场景，设计预测（响应、分类）、用户分层等模型，挖掘用户属性和行为特征；3.基于海量用户行为数据和其他数据，开发设计面向常规算法不能解决问题的可扩展机器学习算法，并以实际业务应用为导向研发创新方法，产生创新应用。任职资格：1.熟悉python/shell/awkl等脚本语言；2.具备数据挖掘、机器学习、概率统计基础理论知识，具有很强的利用数据挖掘技术解决实际业务问题的能力和成功案例，对数据挖掘各环节有深入理解；3.具有很强的学习和研究能力，英语熟练，能够熟练阅读英文统计专业资料；4.熟悉Hadoop/Spark/Storm/Hive等至少一种分布式计算技术，具有海量数据处理经验；5.积极创新、有开拓精神、乐于面对挑战、有较强的执行能力、；优秀的团队合作精神，稳定。<u>
职位描述：1、负责开发、测试、生产环境的部署、运维工作；2、负责系统日常维护、变更、优化;3、参与公司运维自动化平台的建设;4、维护公司OA系统、网络、硬件设备。任职条件:1、大学本科及以上学历，计算机或者相关专业，3～5年相关经验；2、精通Linux操作系统，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)；3、熟悉主流WEB运维所需技术：如负载均衡和高可用技术LVS、HAProxy、Nginx；WEB加速技术如CDN、GSLB；熟悉HTTP协议；4、熟悉Java应用运维，Java服务化框架Dubbo的原理；5、熟悉消息队列如RocketMQ，Cache组件如Redis、Memcached，熟悉其工作原理，应用场景及高级配置。熟悉关系型数据库如MySQL，PostgreSQL，NoSQL如MongoDB等；6、具有集群运维经验，以及大负载下的容量评估、问题定位、架构优化等能力优先；有服务端开发经验优先；7、具备良好的沟通、学习能力及团队合作精神，有较强的独立分析和解决问题的能力。<u>
云服务工具研发部（CloudEngineering）C主要负责思科协作软件云服务的维护和管理，为云服务运维团队提供日常运维所需要的工具集，包括服务实时监控，自动化部署，流程管理，高可靠性，数据分析与报表等运维自动化解决平台及方案,部门采用领先敏捷开发模式，迭代开发新产品，在这里你有机会接触到全球各地的运维人员，您可以直接跟他们了解他们如何运维协作服务系统，也可以通过日常工作了解软件开发整个流程，包括需要收集分析、设计、研发、上线等。
工作职责:
-分析来自全球运维团队反馈的需求并设计相应的解决方案
-根据设计好的解决方案，与敏捷团队一起组织代码编写，测试和发布新版本到beta/prod环境上
-运用Java等开发语言开发B/S架构的web系统
-你将有机会学习业界最新的技术和架构并在具体的业务系统里实施
-这是一次难得的机会跟全球顶尖的研发架构人员共同协作开发相应的运维系统
-与运维团队紧密合作复现及解决运维人员遇到的问题
-参加敏捷开发实践,贡献于团队效率提升
职位要求:
-具有良好的中英文写作和沟通能力
-具有良好的团队合作和勇于接受挑战的精神
-具有以下至少一种开发经验
-C/C++/Java/Python语言编程经验
-熟悉通讯网络及协议
-有网页前端后端开发经验优先
教育背景：
-2018年4月-2019年7月之间毕业的本科生、硕士生
-计算机相关专业
工作地点:
-杭州
音视频引擎部（WebExMediaEngineteam）C我们团队主要负责研发思科协作技术事业部核心的音视频引擎，该引擎为WebexMeeting提供音频，视频，桌面共享以及无线投屏的核心技术,WebexMeeting是全球市场份额第一的网络视频会议产品。同时，我们正在和全球的团队一起打造思科的下一代团队协作产品WebexTeams。我们是一个40多人的团队，团队成员主要分布在杭州,合肥以及硅谷，团队中既有音频，视频和网络传输方面的专家，也有精通跨平台开发的高手,欢迎加入我们团队。工作职责:
-语音信号处理算法的研究和应用
-改善视频会议的用户体验职位要求:
-具有良好的中英文写作和沟通能力
-具有自我驱动能力和良好的团队协作精神
-熟悉语音信号处理算法，如语音增强。
-熟练掌握C/C++
-熟练掌握matlab/python
-;有语音识别合成经验者优先
-有机器学习经验者优先教育背景:
-2018年4月-2019年7月之间毕业的硕士、博士生
-通信与信息系统，数学，计算机等相关专业工作地点:
-杭州
部门介绍:
;
思科云软件信息技术中心
隶属于思科IT全球架构与技术部门，云软件信息技术中心中国团队致力于为思科全球合作伙伴与客户提供优质的订用式计费与软件许可证服务。为了更好地满足客户日益变化的需求，思科正在经历向软件与订用式产品服务的转型。作为思科业务转型中重要的一环，云软件信息技术中心正为公司精心打造全新的软件与订用式业务能力。为进一步提升思科在新业务中的创新能力，我们应用机器学习和数据分析等前沿科技努力为客户提供最佳的使用体验。我们欢迎所有的有志之士加入我们，同我们共同见证思科在软件与订用式业务领域的成功变革
;
岗位职责:
-参与思科云及软件产品相关的人工智能研究及应用开发
-与公司全球团队合作寻找机器学习与数据分析应用场景并指导开发相应解决方案
-;应用人工智能/机器学习算法和数据分析技术，开发实际应用解决方案，提升现有产品及服务或寻找全新业务机会
-全面参与开发工作（如需求分析、技术设计、编码、模型训练与评估、编写文档、单元测试与验证）
-与敏捷团队交互以保障项目实施
任职资格：
-了解统计及人工智能/机器学习框架（TensorFlow,SciKitLearn,SparkML/MLlib,R）
-精通一种或多种编程语言，如Java,Python,C/C++
-熟悉大数据技术（Hadoop,MapReduce,Spark）及查询工具（如Hive,Pig）
-熟练掌握关系型与非关系型数据库技术
-良好的中英文口语和书写能力
-较强的问题思考和分析能力
-良好的团队协作与沟通能力
-较强的技术敏感性和分析调研能力
-具有敏捷项目开发经验者优先
教育背景：
-计算机技术或电子信息等相硕士学历
工作地点：
-杭州
岗位职责1、参与搭建测试环境，编写各种测试脚本；2、参与自动化脚本开发，协助业务分析功能开发；3、设计与执行测试用例，跟踪定位安全产品软件中的缺陷或问题；4、与安全产品团队密切合作，共同保证产品质量。任职资格1、计算机或相关专业在校生；2、熟悉Linux操作系统，掌握linux基础操作,熟悉网络结构和配置，有一定编程能力；3、了解tcp/ip协议、了解数据库；4、熟悉Shell/Python编程语言者优先考虑,会编写简单测试脚本；5、具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力；6、工作细心认真有责任心。
岗位职责：1、负责爬虫核心算法的策略优化，提升网页抓取的效率和质量；2、负责研究各种网站、论坛、社交媒体的资源抓取实现。任职要求:1、大专及以上学历，计算机相关专业优先；2、具有一定的网络安全基础；3、熟练掌握计算机网络相关知识；4、熟悉linux操作系统和网络通信服务；5、熟悉python语言者优先。
岗位职责：1.负责爬虫核心算法的策略优化，提升网页抓取的效率和质量；2.负责研究各种网站、论坛、社交媒体的资源抓取实现。任职要求:1.熟悉基本的数据结构和常用算法；2.熟悉Linux系统，熟练掌握Python语言；3.熟悉mysql等常用数据库；4.较强的学习、分析问题的能力，良好的团队合作意识。
岗位职责：1、负责智慧工地产品的基础基数研究，包括视觉识别，机器学习等技术方向；2、负责统筹智慧工地***的产品化工作；3、负责团队在所辖产品相关领域的指导。岗位要求：1、5年及以上相关实际项目研发经历，本科及以上学历，模式识别、计算机视觉等相关专业优先考虑；2、有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握C/C++/Python/Java等编程语言，有Linux开发经验；3、熟悉常用深度学习框架，熟悉OpenCV；4、良好的分析和解决问题的能力。
1、负责NLP相关核心技术研发及前沿算法跟踪，根据产品需求完成技术转化，推动业务发展；2、测试和调试优化算法模型;3、分析数据和算法结果,撰写报告并提出算法改进方案;4、配合其它同事进行数据清理。任职资格：1、模式识别/人工智能/数学/计算机相关专业，硕士及以上学历；2、熟悉基于统计和句法/语法分析的自然语言处理方法，包括分词、词性标注、命名实体识别、依存句法分析、文本分类、文本检索、DeepLearning在NLP领域中的应用等；3、精通正则表达式，动态规划，排序，搜索，匹配算法等基本算法，能根据具体问题设计并实现算法；4、在人工智能领域有一定的积累，能够从复杂的业务场景中进行算法选型、算法优化以及不断提升效果，并且能够真正应用在商业环境，成为商业智能的驱动者；5、熟悉各种机器学习算法模型在NLP领域的应用（包括但不限于CRF，LSTM，CNN）；6、熟悉tensorflow,pytorch,Keras任意一种深度学习框架，能用其独立实现上述深度学习算法和各种论文中的模型；7、具备较强的项目管理能力，有一定的AI医学应用行业背景，有一定产品规划能力和市场行研8、精通python，Java。
Qulifications:-2019graduatewithbachelordegree,inComputerScienceorrelatedmajor.-Strongcommunicationskills,includingsolidEnglishcommunicationskills.-FamiliarwithprogramminginJavaorC#.ExperienceinoneormoreoftheprogramminglanguagelikeC/C++/PHP/Ruby/Python/Groovyisaplus.-FamiliarwithdevelopingSQLScriptandatleastoneofthefollowingdatabases:MySQL,OracleDatabase,MSSQLServer,DB2.-ExperienceinUnix/Linux/Macwillbeaplus.-KnowledgeofWebApplicationdevelopmenttechnologiesisrequired.招聘流程：投递简历→面试→Offer→11月或来年3月入职实习您在Perficient中将获得：公司一流的培训机会杰出的工作伙伴及导师富有挑战的项目实践和工作体验接触世界领先技术和一流开发流程全英文的工作环境,赴美工作机会对公司开放/以人为本的文化的深入体会“博克软件校园招聘”已启动，详情请关注博克软件官方微博、微信：新浪官方微博：t.sina.com.cn/Perficientchina官方微信：公众号perficient了解我们：总公司网站：www.perficient.com公司邮箱：oschn.careers@perficient.com公司电话：（0571）56686690公司地址：滨江区阡陌路459号聚光中心C1座4楼(距地铁一号线江陵路站565米，步行10分钟)
工作职责:1、完成系统的部署规划、安装、配置、故障排除、系统优化等系统管理工作；2、完成系统的日常监控，维护和安全检查；3、制定IDC环境的规划与提升方案及实施；4、数据及数据库的日常维护；5、配合研发及其它部门需求搭建网络与系统环境；6、突发事件的快速响应和处理。任职资格:1、计算机或相关专业本科以上学历，三年以上互联网行业相关工作经验；2、精通LINUX/Windows操作系统原理，两年以上系统维护经验；3、精通SHELL/php/perl/python任一种脚本编程；4、深入掌握web应用相关优化经验，特别是大规模web应用有网站架构的容错和速度优化经验，有开发经验者优先；5、深入掌握web应用的技术细节，比如说DNS原理、LVS原理、webcache原理、http协议规范等等；6、对web应用无论是在技术还是在产品等方面都有前瞻性的研究；7、能够运用开源软件进行基础网络服务搭建，有大型分布式系统的开发、维护经验；8、责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力。
工作职责:1、完成系统的部署规划、安装、配置、故障排除、系统优化等系统管理工作；2、完成系统的日常监控，维护和安全检查；3、制定IDC环境的规划与提升方案及实施；4、数据及数据库的日常维护；5、配合研发及其它部门需求搭建网络与系统环境；6、突发事件的快速响应和处理。任职资格:1、计算机或相关专业本科以上学历，三年以上互联网行业相关工作经验；2、精通LINUX/Windows操作系统原理，两年以上系统维护经验；3、精通SHELL/php/perl/python任一种脚本编程；4、深入掌握web应用相关优化经验，特别是大规模web应用有网站架构的容错和速度优化经验，有开发经验者优先；5、深入掌握web应用的技术细节，比如说DNS原理、LVS原理、webcache原理、http协议规范等等；6、对web应用无论是在技术还是在产品等方面都有前瞻性的研究；7、能够运用开源软件进行基础网络服务搭建，有大型分布式系统的开发、维护经验；8、责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力。
岗位职责：1、根据业务发展的需求，制订系统开发规划，界定各系统功能职责边界，主持系统架构设计，构建系统原型；2、负责总体设计和重要技术决策，指导具体的设计和开发和实现工作，规划与建设企业应用与系统的软硬件基础设施，攻关关键性技术问题，开发共用的基础组件，建立开发规范，制订系统集成的软硬件技术标准，以提高系统交付质量；负责组织系统性能评测和容量评估，优化整体软件平台系统性能，解决各种疑难杂症；3、支持打造公司核心技术力量，提升团队技术天花板，关键技术研究及技术预研，并结合实际应用需求运用于平台系统架构中；4、前瞻性思考，提前发现并解决重大技术隐患、风险和其他安全问题；参与系统设计、详细设计、负责部分项目核心代码开发工作；组织制定接口规范和技术文档规范；5、制订系统实施质量标准体系，建设相关的质量保障与监管系统，执行质量管理；6、制订信息安全管理规范，包括安全开发、部署与运维，为信息提供技术支持与管理保障；7、协助项目经理制定项目计划和控制项目进度；8、根据业务需求与规划，进行系统功能设计、部署设计与运维设计，组织与确认技术与产品的选型工作；9、指导与审核各系统的架构与功能设计，培训、指导与监督开发团队正确执行规划与设计，以提高功能的可重用性、可维护性与可扩展性；10、跟进技术发展，研究各种新技术在公司业务中的应用前景，并为业务模式的发展与创新提供参考；11、规划IT人员团队能力结构，设计IT人员专业能力发展路线。岗位要求：1、全日制综合类大学本科及以上学历，计算机科学与技术、信息工程、信息管理、电子商务类及商务管理类相关专业（如有特殊经历者酌情考虑）；2、拥有多年系统设计与开发工作经验，深刻理解计算机、互联网有关技术与理论，深刻理解OOP、多线程、缓存、函数式编程、分布式系统等有关技术；3、具有深厚的专业技术基础，精通Java及JVM相关技术，面向对象设计开发；熟练使用各种主流SQLSQL数据库技术及SQL优化；深入了解各种常用的组件和前后端开源框架；精通TCP/IP、HTTP等网络协议，熟悉RPC，NIO，多线程，网络通信，性能调优，有用Java做大访问量高压力网络应用的经验；熟练使用Linux系统，熟练配置维护主流应用服务器，掌握shell/awk/python等系统脚本工具；熟练掌握Eclips等主流桌面及移动开发平台的使用和配置。4、深入理解各类技术与产品的原理与思想，擅于分析软件开发项目或产品的业务逻辑架构，具有很好的模块化组件化、产品化平台化思想，有较强需求分析和技术设计与实现能力；5、具有统筹规划能力，能站在较高的视角发现、分析问题，具有问题发现、预判、分解与排查分析能力；6、具有良好组织协调能力和沟通协调能力；7、做过大型企业IT总体规划、设计者优先；8、拥有架构技术团队管理经验者优先；9、拥有金融行业大型系统架构经验者优先。
岗位职责：1、负责微博用户产品相关的数据挖掘及分析工作；2、负责用户建模工作，提供核心基础特征，为微博核心业务提供支持。岗位要求："1、具备较强的编码能力，扎实的算法和数据结构知识；2、熟悉Python、C++/Java中的一种，hadoop相关开源组件如：hive/spark/storm等；3、具备优秀的分析问题和解决问题的能力；4、熟悉常见的开源组件，有大数据处理相关经验；5、数据挖掘、机器学习相关背景的优先。"
工作职责：1、负责分类、词性标注、命名实体识别等自然语言处理研发工作；2、不断完善和优化算法，解决实际问题；3、跟踪自然语言处理的前沿技术和业界先进应用。任职要求：1、计算机、数学、统计学或相关专业，研究生以上学历；2、熟悉Python，扎实的编码能力，优先考虑：有服务端开发和爬虫经验；3、熟练掌握tensorflow、scikit-learn、word2vec等软件包；4、熟悉机器学习和NLP领域的基础理论和常用算法；5、在某些领域有实际的项目经验的优先考虑：分词、词性标注、名实体识别、知识图谱;6、有强烈求知欲，对人工智能领域相关技术有热情；7、具有良好的数学基础，良好的英语阅读能力；8、有团队意识，与他人合作良好，最好具有团队管理的经验
岗位职责：负责图像目标检测、图像识别、图像增强等视觉算法研究和开发。任职要求：1.硕士以上学历，计算机、通信或信息处理相关专业；2.深入理解视频图像处理、机器学习、深度学习等基础理论知识；3.熟练编程能力，掌握Matlab，C/C++，python。
岗位职责：负责语音降噪增强、语音识别、语音合成等语音算法研究和开发。任职要求：1.硕士以上学历，计算机、通信或信息处理相关专业；2.深入理解数字信号处理、机器学习、自适应滤波器等基础知识；3.熟练编程能力，掌握Matlab，C/C++，python。
1.参与系统整体解决方案设计；2.承担系统中网络服务后端软件模块的设计、开发、调试、验证、测试；3.持续改进、优化设计；4.编写相关技术文档；职位要求：1.理解网络服务的基本概念和设计方法；2.理解Web、网络协议等基础知识；3.熟练使用Javascript/Java/Go/C++/Python/node等一种或多种编程语言，具有良好的编程思想和规范的编程习惯；4.熟悉数据库的基本概念，能根据业务需求快速设计高效的数据应用；5.熟悉常用数据结构和算法；6.具备责任心，良好的团队意识、沟通能力；7.具备学习能力、分析和解决问题的能力；8.拥有数据处理及分析方面工作经验者优先；
工作职责：参与运营商（主要是广电运营商）BI系统的开发（包括基于传统数据仓库的开发，以及基于大数据平台的开发），主要工作内容为以下一项或多项：;1）参与BI系统需求分析、数据模型设计；2）具体数据处理过程的开发实现；开发文档撰写；;3）数据库可视化开发；4）数据挖掘建模与实现；知识技能：1、计算机或数学相关专业，本科及以上学历；基础理论知识扎实；2019年毕业的在校学生。2、有一定的数据库基础，sql编程基础；熟悉oracle（db2，SqlServer）等主流关系型数据库，熟悉pl/sql编程、标准SQL编写的优先；3、了解数据仓库相关理论，大数据相关技术如hadoop,hive,spark;等优先；4、熟悉linux系统，有shell编程，python编程基础优先；综合素质：1、较好的沟通理解能力，性格乐观，态度踏实，积极上进；2、具有较强的逻辑思维能力，做事情思路清晰，目标明确；3、具有一定抗压能力；良好的敬业精神，肯吃苦，有进取心与事业心；
岗位描述：1.利用大数据平台进行数据分析；2.利用机器学习方法进行广告推荐算法的优化；3.负责广告算法模块的架构设计和开发；岗位要求：1.熟悉linux开发环境，熟悉Python,C/C++,Java语言中的一种或多种2.熟悉Hadoop,Hive,Spark等大数据平台3.熟悉常见的数据挖掘算法，有大规模数据机器学习实战经验4.有互联网广告/计算广告学相关经验优先5.有较好的问题分析和问题解决的思路6.积极向上，主动学习，乐于沟通，善于合作
岗位描述：1.负责游戏产品的数据分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并根据数据分析结果为产品的改进提出合理化建议；2.结合分析结果及对业务需求的深入理解，设计业务指标体系及数据产品并驱动研发；3.搭建游戏数据分析团队、人才培养；岗位要求：1.大学本科或以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先；2.熟悉游戏数据分析的相关理论，对数据分析有浓厚的兴趣；3.熟练掌握SQL，对数据库的相关知识有所了解；4.熟练使用R，SAS或其他统计分析工具辅助工作；5.至少掌握一门脚本语言，如python/ruby；6.良好的逻辑思维和批判性思维能力；7.5年游戏数据分析从业经验，2年团队管理经验。
岗位职责：1、负责人工智能、大数据技术和解决方案培训课程规划、开发，作为人工智能或大数据高级讲师交付此类培训项目；2、了解金融、政府、电信、互联网等IT系统平台和业务，负责规划、开发和交付行业定制的人工智能、大数据培训课程；3、负责华为人工智能和大数据认证架构规划，课程开发和全球培训合作伙伴平台能力建设；4、作为高级培训讲师，支持全球政企客户云和人工智能、大数据解决方案相关培训项目交付。任职要求：全日制本科及以上学历，人工智能、机器学习、自然语言处理、应用数学、统计、计算机、模式识别、运筹学等专业1、5年以上IT行业技术从业经验，熟悉网络、Linux操作系统、数据库、中间件、安全和虚拟化技术等相关知识，具备IT系统集成能力。2、熟悉Hadoop、Spark、TensorFlow等开源技术，有相关的实战经验。3、至少2年以上软件开发经验，熟练掌握至少一种编程语言：Java、Python、C++、R、Scala。4、了解培训或其他形式学习活动流程，有清晰的逻辑思维，善于归纳总结，具备良好的沟通表达能力。5、能熟练阅读英语文档，具备一定英语沟通交流能力。如有以下条件优先：1、硕士和博士学历优先；2、有人工智能、机器学习或大数据开源平台或商用解决方案开发项目经验者优先；3、熟悉金融、政府、电信、互联网IT平台或业务软件系统建设、开发、运营经验者优先。
自然语言处理实习生工作职责：1、负责分类、词性标注、命名实体识别等自然语言处理研发工作；2、不断完善和优化算法，解决实际问题；3、跟踪自然语言处理的前沿技术和业界先进应用。任职要求：1、;计算机、数学、统计学或相关专业，研究生以上学历；2、熟悉Python，扎实的编码能力，优先考虑：有服务端开发和爬虫经验；3、熟练掌握tensorflow、scikit-learn、word2vec等软件包；4、熟悉机器学习和NLP领域的基础理论和常用算法；5、在某些领域有实际的项目经验的优先考虑：分词、词性标注、名实体识别、知识图谱;6、有强烈求知欲，对人工智能领域相关技术有热情；7、具有良好的数学基础，良好的英语阅读能力；8、有团队意识，与他人合作良好，最好具有团队管理的经验
主要职责：a)确定产品的技术架构和技术路线；b)提取项目中的通用需求和通用组件；c)为技术决策提供依据，并保证技术决策被有效贯彻；d)负责架构分析、设计，指导核心代码开发；e)相关新技术研究，评估新技术的可行性；f)参与项目管理，主导技术方案编写；g)根据需求的顶层规划，设计出符合各个产品线的技术架构和系统架构任职要求：1)教育背景：通讯或计算机相关专业本科毕业；2)知识水平：高级系统架构师；3)资历经验：6年以上软件研发经验，2年以上系统分析、系统架构经验。4)项目经历：有电信CRM、计费系统开发经验，有基于PaaS平台的开发或者维护经验，对分布式缓存、分布式数据库、分布式消息队列技术有实践经验；5)专业技能：a)熟悉HTTP通信原理和HTML代码编写，掌握RESTfulWebServices编程,扎实的Java基础，熟悉io、nio、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有深入了解,精通各种JavaEE技术，包括Servlet/JSP、JDBC、JMS、WebService、OSGI、Messaging，Workflow,Cache等；b)精通Apache、Tomcat等主流J2EE应用服务器；精通LDAP,XML,JMS,并熟悉Spring/JSF/mybatis等框架；c)熟悉大容量数据存储和检索系统设计能力：数据库分区，NoSQL，搜索引擎等；熟悉大数据解决方案，特别是Hadoop2.0生态系统，熟悉人工智能算法；d)精通Oracle，SQLServer、DB2数据库，熟悉常用的数据库（mysql,hbase,redis,bigtable、fastDFS等）以及搜索系统的架构设计，至少写过超过1万行的核心系统代码；e)精通MySQL、Redis、ngnix、zoomkeeper、K8s、Kafka、ActiveMQ、docker等；f)有大容量、高性能、分布式、高并发系统经验者优先，对网络和服务器熟悉者优先；g)有互联网金融行业架构者优先；6)胜任素质：较强的责任心，擅长沟通和团队合作，有积极主动的学习态度、勇于承受压力；7)资质证书：OCPforMySQL证书、Java开发工程师、软考软件设计师（中级）、软考系统架构设计师（高级）优先
我们的薪酬福利：1、9:00-18：00周末双休，法定节假日休息；2、基础保障：五险一金（医疗保险、生育保险、工伤保险、养老保险、失业保险）和住房公积金，让你的生活添一层保障；3、其他福利：节假日发放节假日福利、公司会不定期的组织团队活动等等（如生日会、端午节、情人节、圣诞节等，每月会有一次小活动，每季度有一次大活动，一年两次旅游）；4、激励性薪酬：优厚的奖金、绩效薪酬以及提成等你拿。公司其他基本信息：一、人力资源部电话：王小姐：15558069025；二、公司地址：上城区飞云江路太和广场；三、附近交通：地铁四号线南星桥站A出口公交车站：三廊庙，钱江路飞云路口，紫花路岗位职责：;1．根据公司的区块链战略规划，制定区块链技术的研发方向，组织公司金融业务IT系统总体架构的规划设计，对区块链分布式账本进行中长期技术规划;2．设计和实现稳健、实用、灵活、高效的技术架构，确定技术路线，进行关键技术验证，并负责技术架构和技术路线在研发过程中的完整实现;3．组建区块链技术团队，负责区块链核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决区块链相关项目开发过程中的技术难题;4．对区块链相关技术和业务进行培训，并对开发过程中的技术难题进行指导岗位要求：;1、软件工程或计算机相关专业本科及以上，5年以上开发工作经验;2、精通linux,有区块链项目的开发经验;3、熟悉c++/python/java中的两种以上，熟悉solidity更佳;4、熟练掌握以太坊/比特币/区块链的原理、机制和相关加密算法者优先;5、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究;6、良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力
我们的薪酬福利：1、9:00-18：00周末双休，法定节假日休息；2、基础保障：五险一金（医疗保险、生育保险、工伤保险、养老保险、失业保险）和住房公积金，让你的生活添一层保障；3、其他福利：节假日发放节假日福利、公司会不定期的组织团队活动等等（如生日会、端午节、情人节、圣诞节等，每月会有一次小活动，每季度有一次大活动，一年两次旅游）；4、激励性薪酬：优厚的奖金、绩效薪酬以及提成等你拿。公司其他基本信息：一、人力资源部电话：王小姐：15558069025；二、公司地址：上城区飞云江路太和广场；三、附近交通：地铁四号线南星桥站A出口公交车站：三廊庙，钱江路飞云路口，紫花路技术总监CTO（区块链）职责描述：1．根据公司的区块链战略规划，制定区块链技术的研发方向，组织公司金融业务IT系统总体架构的规划设计，对区块链分布式账本进行中长期技术规划2．设计和实现稳健、实用、灵活、高效的技术架构，确定技术路线，进行关键技术验证，并负责技术架构和技术路线在研发过程中的完整实现3．组建区块链技术团队，负责区块链核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决区块链相关项目开发过程中的技术难题4．对区块链相关技术和业务进行培训，并对开发过程中的技术难题进行指导任职要求：1、软件工程或计算机相关专业本科及以上，5年以上开发工作经验2、精通linux,有区块链项目的开发经验3、熟悉c++/python/java中的两种以上，熟悉solidity更佳
岗位职责:大数据方向：协助公司大数据平台的开发和维护、协助公司大数据平台数据挖掘模型和算法的开发、针对公司大数据业务进行数据分析、挖掘软件的开发。软件研发方向：协助完成通信运营商相关软件产品及解决方案的需求分析、项目实施、JAVA开发、测试（JAVA方向）、交互设计等工作。时间要求：至少3个月全职实习，能提供6个月以上实习时间者优先。实习工作地：杭州、武汉岗位要求:1、2020届毕业生，大学本科及以上学历。2、计算机科学与技术、计算机软件与理论、软件工程等相关专业；3、熟悉JAVA开发，了解常用的数据分析工具，擅长数据分析和处理；4、有过Hadoop或PaaS项目开发经验，或BI系统等实践经验优先；5、熟悉一门以上主流计算机语言（JAVA、Python、R），参加过JAVA专业培训，或参与过JAVAWEB、HTML、JavaScript、SQL等项目实践优先；6、熟悉软件工程知识体系，了解编程语言和数据库应用，具备一定的技术分析能力；<u>另，2019年3月左右公司办公地点或将整体搬迁至滨江新大楼，位置在滨江区滨安路与江晖路交叉口。
1.进行短期少儿编程培训2.参与一线教学工作，包括上课，辅导和其他一些日常事务3.评价反馈自身和同事们的教学工作，持续改进教学和服务质量资格要求:1.热爱少儿教育，有爱心和亲和力，有耐性，善于和孩子沟通，顾及孩子想法2.对编程感兴趣有热情，想要有所提升3.有较强自主性和学习能力4.愿意和团队积极沟通，有较强的情绪管理能力*5.有少儿教学经验或者对少儿教育，少儿心理有研究者加分*6.有较强的沟通能力、组织能力和演讲经验者加分*7.有Scratch、Python(Pygame)、arduino编程及乐高经验者加分*8.有教师资格证加分*9.有意实习后留教者，优先录用职位诱惑:1.和浙江大学、阿里巴巴、网易、中科协等优秀机构单位合作，有丰富的实践机会2.团队年轻有活力，不吝赐教，帮助提升技能，而且公司氛围活泼，环境优异，福利多多，有意者速速与我联系哦
1、硕士及以上学历，模式识别/数学/信息类/计算机类相关专业。<div>2、熟悉深度学习理论及常用的深度网络模型，具有深度学习实战经验，熟悉深度学习框架（Caffe、Tensorflow、MxNet）；</div><div>3、对识别领域有深入了解，有相关项目经历；</div><div>4、孰料掌握Matlab或C/C++、Python等编程语言，有Linux相关开发经验。</div><u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>
1、根据产品设计需求，配合后台开发人员实现产品界面和功能，维护及优化前端页面性能；2、制作或协助制作各种页面组件或页面模版；3、参与制定JS、CSS、Html开发规范并推进执行；4、参与设计并编写WEB前端架构及应用。任职资格：1、掌握基本的web前端开发技术，包括：CSS、HTML、DOM、BOM、Ajax、JavaScript等前端基础技能；2、使用jquery、bootstrap等前端框架，会使用主流浏览器进行前端调试；3、会使用一种后端语言，java或者python都可；4实习6个月及以上，2020年毕业的同学优先。
棋牌游戏客户端开发（IOS提审方向）岗位职责：1、负责独立完成项目中功能模块开发；2、负责产品appstore提审,确保各产品按时上线；3、负责研究、制定苹果提包策略，总结产品提审后遇到的各种异常情况的解决方案，及时收录苹果发布的最新审核政策，为各产品的提审提供参考任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件、通信、电子等相关专业优先；2、2年及以上移动端游戏开发经验，有移动端棋牌游戏开发经验者优先；3、有扎实的c/c++基础，lua编程基础，熟练使用cocos2d-x引擎进行游戏开发，熟悉python语言者优先；4、熟悉苹果商店审核相关流程，针对苹果审核4.3，2.1等，有自己的解决办法；5、懂得游戏上架预审机制，有过产品成功上架经验者优先，有棋牌类游戏提包经验者优先；6、热爱软件开发，有较强的自学能力、分析及解决问题能力，良好的团队合作能力。7、有棋牌类游戏相关的提审经验福利待遇：1、餐补18/天；2、交通补贴200/月；3、入职缴纳六险一金；4、年终奖2-6个月；5、边锋筑巢计划，公司提供低息借款，帮助员工安家落户联系人：胡先生联系方式：18074086585简历可投：hubojie@bianfeng.com
安全产品开发工程师实习生岗位描述：1、参与信息安全新产品开发辅助工作;2、作为市场（需求）、研发、支持等部门的沟通桥梁，有效辅助组织产品研发工作。岗位要求：1、信息安全、密码学、计算机相关专业毕业，本科及以上学历；2、熟悉Windows及Linux系统软件开发，有志于从事信息安全前沿技术研究工作，对新技术的发展具有敏感性，具备对新技术独立进行深入挖掘和探索的能力，掌握开展探索性工作的方法；3、精通C/C++或者Java，熟练使用相关开发工具，熟悉python等动态开发语言者优先；4、有安全项目经验者优先；备注：2019年应届毕业生实习有留用机会！
职位信息1支持公司和客户数据需求，如成交、流量、转化等数据统计，制作数据报表，定期产出数据报告；2进行数据挖掘、分析，基于数据分析成果，为其他部门和客户提供优化建议，持续改善运营效果；3推进数据分析模块的产品规划、设计等，使数据分析系统化、产品化。任职要求：1、有数据分析工作经验，计算机、数学、统计学等相关专业优先；2、熟练掌握Excel、SQL、PPT及至少一种常用数据分析工具（SQL/Python等）；3、工作积极主动，执行力强、细心、有责任心、善于总结，有自我追求；4、有较强的报告撰写能力；5、对数据敏感，逻辑思维能力强，沟通能力、学习能力强，优秀的团队意识。
